글로벌 동영상 커뮤니티 유튜브가 다음 달 2일까지 콘텐츠 창작자 지원한 공간인 '유튜브 팝업 스페이스 서울'을 운영한다.유튜브는 30일 서울 마포구 상암동 에스플렉스에 유튜브 스페이스를 개관했다.유튜브 스페이스는 크리에이터들이 더욱 우수한 동영상 콘텐츠를 개발할 수 있도록 지원하는 전용 스튜디오다.
어버이날이자 일요일인 8일은 전국이 대체로 맑다가 낮부터 점차 구름이 많아질 전망이다.밤까지 남부지방에 옅은 황사가 나타나는 곳이 있을 것으로 예상돼 건강관리에 조심해야 한다고 기상청은 당부했다.전날 한반도에 영향을 줬던 황사 중 일부도 동해 상 고기압의 가장자리에서 바람을 타고 다시 유입돼 일부 경상남도에 옅은 황사가 나타나는 곳이 있을 것으로 예보됐다.
내년부터 국가연구개발의 성과 평가 때 논문 건수는 평가 기준에서 원칙적으로 빠진다.2017년 실시계획은 연구자 중심의 평가 추진, 질 중심의 평가 강화, 평가의 자율성 확대, 정책·투자·예산의 연계 등의 원칙을 반영해 마련됐다.내년부터 국가 R&D 평가 때 단순 논문 건수를 성과지표로 반영하는 것을 원칙적으로 폐지하고 부처가 자율적으로 성과의 질적인 측면을 평가하는 체계로 전환된다.
28일 한국과학기술단체총연합회 19대 회장에 취임한 김명자 전 환경부 장관은 연합뉴스와 가진 인터뷰에서 과총 운영 방향을 이같이 제시했다.1966년 출범한 과총은 600여 과학기술 전문 학술단체·공공 및 민간 연구단체를 비롯해 13개 각 시도지역연합회, 해외 17개국 한인과학기술자로 구성된 재외한국과학기술자협회, 부설 정책연구소 등을 이끌며 500만 과학기술인을 대변하는 과학기술계 대표 단체로 자리 잡았다.올해 설립 51년을 맞는 과총에서 여성 과학자가 회장을 맡은 건 김 신임 회장이 처음이다.
10년간 성수동 아연 주물 공장 노동자로 일하다 소설집 3권을 한꺼번에 내며 일약 스타로 떠오른 김동식 작가가 추가로 소설집 2권을 펴냈다.이번에 낸 새 작품은 지난 2년간 쏟아낸 400여 편의 이야기 가운데 경쟁과 물신 풍조가 팽배한 현대 사회의 딜레마를 보여주는 26편을 '양심 고백'으로, 관계와 소통 등 인간에 대한 성찰을 담은 21편을 '정말 미안하지만…'으로 묶었다.모든 것에 평점 매기길 좋아하다 급기야 무서운 악마 순위를 매기는 예능 프로그램까지 등장하자 화가 난 꼴등 악마가 복수하기 위해 모든 인간이 죽으면 평점이 떠오르게 하면서 벌어지는 이야기, 사회에서 알아주는 직업과 남들이 가진 재능만을 부러워하다 자신이 지닌 것은 정작 잃어버리고 마는 이야기, 각자가 지닌 조건은 무시하고 끊임없이 노력만을 강요하는 기성 세대를 비판하는 이야기 등 짧은 우화 같은 이야기에 담긴 철학적인 질문이 간단치 않다.
1인 방송 열풍과 맞물려 액션캠이 인기를 끌면서 이동통신사도 전용 요금제를 잇따라 선보였다.'LG 액션캠'은 LTE와 3G 통신 기능을 이용해 초고화질 화면으로 실시간 영상 촬영과 전송이 가능하다.SK텔레콤의 '액션캠 데이터' 요금제는 액션캠으로 촬영한 영상이나 사진을 개인방송 플랫폼으로 송출할 때 필요한 데이터와 전용 클라우드 공간을 제공한다.
스포츠 기사

사드 하리리 레바논 총리가 29일 총리직에서 사퇴한다고 발표했다.라미 쿠리 베이루트 아메리칸대학 교수는 "하리리 총리의 사퇴는 반정부 시위의 큰 승리이고 결정적 전환점이다"라면서도 "그는 레바논 연정의 약한 고리로 낮게 달린 과일처럼 사임하기 쉬운 인물이다"라고 평가했다.이어 "반정부 시위대의 요구처럼 정파에 휩쓸리지 않은 전문 관료로 구성된 정부를 헤즈볼라와 대통령이 동의할 것인지가 향후 관건이다"라고 전망했다.
미국과 중국의 무역 전쟁 와중에도 베트남의 경제는 고속성장 기조를 유지하고 있다.베트남 통계청은 28일 올해 2분기 국내총생산이 작년 같은 기간보다 6.71% 성장했다고 밝혔다.올해 1분기 GDP 성장률 6.82%보다는 다소 떨어졌지만, 베트남 정부가 올해 GDP 성장률 목표로 설정한 6.6∼6.8% 범위를 벗어나지 않았다.
한국전쟁 당시 한국과 미수교 상태였음에도 불구하고, 유엔 연합군의 일원으로 1만명이 넘는 대규모 병력을 파견한 그리스에서 한국전 참전 기념 행사가 열렸다.주그리스 한국대사관은 25일 아테네 인근 파파고 시에 위치한 그리스군의 한국전 참전 기념비에서 한국전쟁 69주년 기념식을 개최했다고 밝혔다.이날 행사에는 스틸리아노스 드라코스 한국전 참전용사협회장을 비롯해 생존해 있는 한국전 참전용사 10여 명을 포함해 별세한 참전용사의 유가족, 그리스 정부와 의회의 주요 인사, 한국전 참전국 외교단, 현지 교민 등 200여 명이 자리를 함께 했다.
정진석 새누리당 원내대표는 5일 이정현 당 대표 사퇴문제와 관련해 "우리 지도부로는 좀 어렵지 않겠냐는 생각을 갖고 있다"고 밝혔다.그는 일각에서 나오는 박 대통령 하야주장에 대해 "하야를 요구하는 민심이 압도적이라고 보지 않는다"며 "더불어민주당 문재인 전 대표를 중심으로 한 진보좌파 진영의 의견은 결집하겠지만 실제로 청와대로 진군해서, 청와대를 점령해서 대통령을 끌어내리지는 못할 것"이라고 밝혔다.정 원내대표는 이날 오후 페이스북에 올린 글에서 "대통령이 하야하면 헌법상 60일 내에 후임자를 선출하게 돼 있고 공직선거법 53조에는 공무원이 대선에 출마하려면 90일 내에 사퇴해야 하는 규정이 있어서 박원순 서울시장, 이재명 성남시장, 남경필 경기도지사, 원희룡 제주도지사 등 지자체장은 대선에 출마를 못해 이들의 참정권이 제한된다"고 주장했다.
미국이 '베네수엘라 사태'와 관련, 인도주의적 구호물품 반입을 촉구하는 내용의 유엔 안전보장이사회 결의안을 추진한다고 AP·AFP통신이 전했다.결의안을 채택하려면 5개 상임이사국인 미국·중국·러시아·영국·프랑스가 모두 거부권을 행사하지 않는 가운데 전체 15개 이사국 가운데 최소 9개 이사국이 찬성해야 한다.베네수엘라 사태의 경우, 미국·영국·프랑스와 중국·러시아의 입장차가 뚜렷하다.
스포츠 기사
문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장은 27일 판문점 남측 평화의집에서 '2018 남북정상회담'을 한다.8.29 = 북, 평양시 순안 일대에서 중장거리탄도미사일 '화성-12'형 1발 발사.9.15 = 북, 평양시 순안 일대에서 중장거리탄도미사일 '화성-12'형 1발 발사.
LG유플러스는 올해 1분기 영업이익이 1천706억원으로 전년 같은 기간보다 10.3% 증가했다고 27일 공시했다.영업수익은 유선 및 무선 서비스 매출 증가에 힘입어 전년 동기 대비 2.9% 증가한 2조1천750억원을 기록했다.무선 매출은 LTE 가입자 증가에 따라 전년 동기보다 1.3% 성장한 1조3천206억원로 집계됐다.

방송통신심의위원회는 27일 서울 목동 방송회관에서 전체회의를 열고 강원도 강릉에 있는 취재기자가 산불현장인 고성에 있는 것처럼 방송한 KBS에 법정 제재인 '관계자 징계'를 내렸다고 밝혔다.방심위는 또 음주를 미화, 조장할 우려가 있는 내용을 방송하거나 사실과 다른 내용을 보도한 MBC 프로그램 3개에도 법정 제재를 내렸다.출연자가 소주와 맥주를 섞은 일명 '꿀주'를 만들어 다른 출연자와 나눠 마시는 내용을 방송한 예능 프로그램 '라디오스타'와 등장인물이 폭탄주를 만들어 마시는 모습을 보면서 동석한 인물이 환호하는 장면을 방송하고 이를 청소년시청보호시간대에 재방송한 드라마 '봄이 오나 봄'에 법정 제재인 '주의'를 줬다.
경제난 극복을 위해 우방과 국제기구에 잇따라 손을 벌려온 파키스탄이 이번에는 카타르에서 30억 달러 규모의 투자를 유치했다.25일 익스프레스 트리뷴 등 현지 매체에 따르면 카타르 정부는 전날 파키스탄에 자금 예치와 직접 투자 등을 통해 총 30억 달러를 신규 투자하겠다고 발표했다.카타르 외교부는 "이번 투자를 통해 카타르와 파키스탄 정부 간 경제 협력 규모는 90억 달러로 늘어나게 됐다"고 밝혔다.
일본 정부가 2년 연속 100조엔이 넘는 세출 예산 편성을 추진하는 가운데 일본에서 재정 건전성에 대한 우려가 커지고 있다.아사히신문은 금년도 세수가 애초 전망한 것보다 2조엔 넘게 낮아질 것이라고 소개하고서 2025년도에 기초재정수지를 흑자로 전환한다는 일본 정부의 목표는 경제 성장률을 높게 전제하더라도 달성이 어려운 상황이라고 분석했다.일본 정부는 예산안을 편성하면서 내년도 실질 국내총생산 성장률을 1.4％로 예상하고 세입이 1조2천9억엔 증가할 것으로 내다봤다.
1973년 9월 독재자 아우구스토 피노체트의 쿠데타 직후 민중 가수 빅토르 하라를 살해하는 데 가담한 군인 중 미국으로 도피해 처벌을 면했던 한 명이 법정에 서게 된다 .이후 법원은 작년 7월에 하라를 체포, 사살하는 데 가담한 군인 10명에게 납치와 살인죄를 적용해 단죄했다.그러나 하라의 살해 가담자 중 한 명이었던 바리엔토스는 미국으로 도피, 플로리다 델토나에 사는 바람에 처벌을 피했다.
일본 정부가 오는 5월부터 중국인들의 관광비자 신청을 온라인으로도 받기로 했다.또 내년 4월부터는 중국인을 대상으로 전자비자를 도입한다.10일 마이니치신문에 따르면 일본 정부는 중국인들이 일본 관광비자를 쉽게 받을 수 있도록 하기 위해 이 같은 내용의 제도 개선 방안을 마련했다.
지난해 10월 미국 동부 지역에서 인터넷 마비 사태를 일으킨 미라이 악성 파일이 국내에서도 확인됐다.이번에 국내에서 발견된 파일은 사물인터넷 기기가 아닌 웹 서버에 숨겨져 있었다.이스트시큐리티는 미라이 악성 파일이 웹사이트의 취약점을 통해 서버에 침투한 것으로 보고, 한국인터넷진흥원과 협력해 해당 웹 서버에 보안 조치를 하고 있다.
과학기술정보통신부는 국내에서 발간되는 나노분야 국제학술지 '나노 컨버전스'가 과학기술분야 인용색인 데이터베이스인 '과학기술논문 추가 인용 색인'에 등재됐다고 17일 밝혔다.과기정통부는 "그동안 나노기술분야 연구자들은 SCI급 연구성과 발표를 위해 일정 비용을 부담하는 해외 학술지를 이용해야 했다"며 앞으로는 '나노 컨버전스'를 통해 별도 게재·열람 비용 없이 우수 연구성과를 공유·확산시킬 수 있게 됐다는데 큰 의미가 있다고 설명했다.'나노 컨버전스'는 나노기술연구협의회가 주관해 2014년부터 발간해온 나노분야 국제학술지로, 최신 연구 동향을 국내외 과학자와 연구자, 일반인이 무료로 열람할 수 있도록 오픈 엑세스로 운영되고 있다.
과학기술정보통신부는 30일 이통3사에 주파수 할당 통지서를 배부함에 따라 5세대 이동통신 상용화를 위한 정부의 행정적 절차가 모두 완료됐다고 밝혔다.이통3사가 2018년도분 주파수 할당 대가를 납부하고 통지서를 받음에 따라 12월 1일 0시를 기해 5G 서비스를 공식 개시할 수 있게 됐다.이통3사는 내달 1일 동글 단말을 통해 동시에 5G 이동통신 서비스를 개시할 예정이다.
예스24는 지난 한 달 간 온라인 투표를 한 결과 2019년 '올해의 책'으로 '여행의 이유'가, '올해의 커버'로는 '박막례, 이대로 죽을 순 없다'가 각각 1위에 선정됐다고 10일 밝혔다.'여행의 이유'는 예스24를 비롯해 다수 도서 유통업체가 선정한 올해의 베스트셀러 1위에 오르기도 했다.출판사 편집자, 디자이너, 마케터, 예스24 MD의 추천을 받은 64권을 대상으로 한 '올해의 커버' 투표에서는 '박막례 이대로 죽을 순 없다'가 2만9천259표를 얻어 1위를 차지했다.
더불어민주당 이해찬 대표는 28일 정경두 신임 국방부 장관을 만나 새로 창설된 군사안보지원사령부는 예전 국군기무사령부와 같은 일이 반복되지 않도록 해야 한다고 당부했다.이 대표는 이날 국회에서 정 장관의 예방을 받고 "문재인 대통령께서 국방개혁에 관심이 많기 때문에 신임 장관이 그런 것을 잘 헤아려서 해달라"고 말했다고 민주당 관계자가 전했다.이 대표는 "특히 기무사가 개편돼 안보지원사로 바뀌었는데, 초기에 분위기를 잘 잡아서 본연의 임무를 수행하고 예전과 같은 일들이 반복되는 일이 없도록 해야 한다"고 강조한 것으로 알려졌다.
부처별로 각각 운영 중인 17개 연구비관리시스템이 2개로 통합된다.미래창조과학부는 26일 정부과천청사에서 제29회 국가과학기술심의회 운영위원회를 열고 이런 내용의 '범부처 연구비통합관리시스템 구축 및 활용계획'을 심의·확정했다.현재 연구비관리시스템 사용법이 부처마다 달라, 연구 현장에서 연구비 집행 업무로 인한 부담이 크다는 지적을 받아왔다.
스포츠 기사
SK텔레콤은 8일 안양시와 '5G 기반 모빌리티 분야 협력 및 스마트시티 조성'을 위한 업무협약을 6일 맺었다고 밝혔다.SK텔레콤 유웅환 SV 이노베이션 센터장은 "안양시와 협력해 5G 및 모빌리티 생태계가 활성화하기를 기대한다"며 "다양한 영역에서 사업 파트너들과 서비스 경쟁력을 확보할 수 있게 노력할 것"이라고 밝혔다.최대호 안양시장은 "공공서비스와 민간서비스를 융합한 스마트시티 생태계 조성의 초석이 될 것으로 기대한다"고 밝혔다.

일본의 수출규제에 기업들은 직접적인 피해보다는 필요한 물자의 수입이 불확실해지는데 따른 불안감을 호소했다.산업통상자원부는 21일 "일본 수출규제로 영향이 상대적으로 큰 159개 관리품목 관련 기업들의 기업별 수급동향, 수입형태, 애로사항 및 정부지원 필요사항 등을 전수 조사 중"이라며 1차 기초조사 결과를 밝혔다.이 조사에서 기업들 대다수는 현재까지 직접적인 피해는 없다고 밝히면서 대일 수입 불확실성 증가에 따른 잠재적 애로사항과 정부 지원 필요 사항을 주로 제기했다고 산업부는 전했다.
일본 정부가 지난 1일 한국에 대한 반도체 소재 등의 수출규제 조치를 발표한 이후 담당 각료인 세코 히로시게 경제산업상이 트위터를 통해 이번 조치가 정당하다는 주장을 반복해온 것으로 나타났다.세코 경제산업상은 수출규제에 대해 일본 내에서도 비판 여론이 거센 데 대해 "어제부터 보도를 보고 있으면 언론은 아직 제대로 이해하지 못하고 있는 것 같다"고 주장했다.세코 경제산업상은 "화이트 국가=우호국이 아니다. 상대국 내에서 수출관리가 엄격히 행해지는가가 포인트. 일본에 중요한 우호국인 인도도 화이트 국가는 아니다"라고 적었다.
스포츠 기사
최근 5년간 공무원시험 응시 인원이 127만 명에 달한 것으로 나타났다.8일 국회 안전행정위원회 소속 더불어민주당 김영진 의원이 인사혁신처로부터 받은 '국가공무원 채용시험 합격자 통계 현황'에 따르면 최근 5년간 공무원시험 응시 인원이 127만 명이고 이 가운데 1만8천510명이 합격했다.통계청이 지난해 11월 1일 기준 집계한 우리나라에 거주하는 총 인구가 5천107만명인 점을 고려하면 100명 중 2명 꼴로 공무원시험에 응시한 셈이다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 멕시코 국경장벽 건설 예산에 대한 의회의 협상에서 자신이 수용할 만한 합의안이 도출될 것으로 보지 않는다고 밝혔다.트럼프 대통령은 수용할 수 있는 장벽의 구체적인 형태에 대해 "실제로 봐야 한다. 범죄자나 범죄조직, 인신매매나 마약을 막을 수만 있다면 나는 어떤 것에도 열려 있다"면서도 "하지만 아주 튼튼한 물리적 장벽의 형태만이 효과가 있을 것"이라고 말했다.WSJ는 "트럼프 대통령이 국경에서 국가비상사태를 선포하면 군사 건설사업 자금을 전용해 국경장벽에 예산을 댈 수 있다"며 "하지만 그 경우 틀림없이 법적 이의제기에 직면하게 될 것"이라고 지적했다.
스포츠 기사
니콜라스 마두로 베네수엘라 대통령과 토머스 섀넌 미국 국무부 정무차관이 22일 만나 양국 간 관계 복원을 위한 대화 재개에 합의했다고 울티마스 노티시아스 등 현지 언론이 보도했다.마두로 대통령과 섀넌 차관은 이날 오후 베네수엘라 수도 미라플로레스 대통령궁에서 2시간가량 만나 양국 간 관계 복원 등을 주제로 의견을 나눴다.마두로 대통령은 회담 직후 양국 간 관계 개선에 긍정적인 의제를 논의하기 위한 대화를 재개하기로 합의했다고 밝혔다.
여름 휴가 중인 박근혜 대통령이 28일 울산을 방문했다.박 대통령은 당시 국무회의에서 "최근 구조조정으로 어려움을 겪고 있는 지역들이 있는데 올해 휴가 기간 동안 많은 국민이 이 지역들을 방문하면 어려움을 극복하는 데 큰 힘이 될 수 있다"며 "관계 부처는 거제의 해금강과 울산의 십리대숲을 비롯해 다양한 먹거리와 볼거리, 즐길 거리가 있는 특색 있고 매력적인 관광 휴양지를 적극 발굴해서 알리기 바란다"고 말한 바 있다.박 대통령이 여름 휴가 중 외부를 방문한 것은 2013년 이후 처음이다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
그래픽 디자인은 인쇄 산업의 '부업'으로 출발했다.디자인 잡지들의 시대가 도래한 것이다.19세기 말부터 지난 100여 년간 세계 각국에서 발행된 디자인 잡지 중에서 각 시대를 대표하는 잡지를 뽑아 소개한 '100권의 디자인 잡지'가 국내에서도 출간됐다.

스포츠 기사
수요일인 7일 전국이 대체로 흐리고 저녁까지 비가 내리겠다.남해 상과 동해 상에 매우 강한 바람이 불고 파도가 높게 일겠다.서해 상과 남해 상에서는 안개가 끼니 항해나 조업을 하는 선박은 각별히 주의를 기울여야 한다.

8월 중 시중 통화량 증가세가 소폭 확대했다.은행 등 예금취급기관의 정기예금 유치 노력으로 기타금융기관의 예금이 늘면서 2년 미만 정기 예·적금을 중심으로 전월 대비 통화량이 증가했다고 한은은 설명했다.수시입출금식 저축성예금도 8월 중 4조5천억원 늘었다.
최근 일부 정치인의 반민족행위특별조사위원회 관련 발언으로 논란이 빚어진 가운데, 친일세력 청산의 중요성을 강조하는 '반민특위의 역사적 의미를 다시 묻는다'가 출간됐다.김민웅 교수는 "나경원 자유한국당 원내대표 발언으로 반민특위가 소환됐는데, 친일파는 생물학적으로 소멸했다고 생각하기 쉽지만 정치적, 역사적으로 존재한다"고 말했다.나경원 원내대표는 지난 3월 "해방 후 반민특위로 인해 국민이 분열됐다"고 발언해 논란이 일었다.
애플이 '퀀텀닷 발광다이오드'와 '유기발광다이오드'를 한 기판에 결합한 차세대 디스플레이에 관한 특허를 출원했다.이에 가까운 기술이 삼성전자의 'QLED' 브랜드 고급 TV에 일부 사용되고 있으나, 퀀텀닷 필름을 써서 LCD 디스플레이의 발색을 돕는 것이어서 퀀텀닷 자체 발광은 아니다.자체 발광과 발색을 함께하는 본격적 퀀텀닷 LED는 아직 상용화되지 않은 차세대 디스플레이 기술이다.
레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 이라크 북부 에르빌에서 일어난 외교관 테러를 비판했다.메블뤼트 차우쇼을루 터키 외교장관은 이날 기자들과 만난 자리에서 "테러범 3명이 이번 사건과 관련됐다"고 말했다.그는 "터키는 이번 사건과 관련해 이라크 및 쿠르드자치정부와 접촉하고 있다"며 "범인과 그 배후를 밝히기 위해 가능한 모든 노력을 기울이고 있다"고 부연했다.
순방 과로로 휴식 중인 박근혜 대통령이 다음 주부터 공식 일정을 재개하고 국정 엔진에 다시 시동을 건다.지난 1987년 개헌 이후 역대 대통령이 한 번도 빠짐없이 국회 개원 연설을 해왔다는 점에서 이번에도 성사될 가능성이 크다는 전망이 우세하다.오는 13일로 예정된 20대 국회 개원식에서 연설을 하면 지난 6일 현충일 추념식에 참석한 이후 일주일 만의 대통령 공식 일정이 된다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 탄핵 조사를 촉발한 이른바 '우크라이나 스캔들'을 일으킨 내부고발자가 미 의회에 출석해 증언할 전망이라고 CNN방송이 25일 보도했다.CNN은 자체 입수한 서신을 근거로 내부고발자가 상·하원 비공개회의 출석에 잠정적으로 동의했다고 밝혔다.내부고발자의 변호인단은 이날 상·하원 정보위가 각각 보낸 출석 요청서에 대한 답신에서 "필요하다고 정해지면 의뢰인이 의회에 나갈 의사가 있다"고 말했다.
스포츠 기사
전 세계 주요 이동통신 회사들의 모임인 세계이동통신사업자연합회가 인수·합병과 관련한 규제 당국의 더딘 심사로 사업에 지장을 받고 있다며 규제 완화를 촉구하고 나섰다.14일 업계와 외신 등에 따르면 GSMA는 최근 보고서를 통해 유럽연합 집행위원회가 지난 25년 동안 이동통신사가 관련된 M&A 심사에 할애한 기간은 평균 59일로, 여타 디지털 산업의 인수 합병 심사에 걸린 42일보다 훨씬 길었다고 밝혔다.GSMA는 미국에서도 이동통신사들은 인수합병 때 연방통신위원회와 법무부 2개 기관으로부터 합병 심사를 받아야 해 FCC 또는 법무부 1개 기관에서만 심사를 받아도 되는 다른 디지털 산업보다 훨씬 광범위하고, 부담스러운 심사를 거쳐야 한다고 지적했다.
미국의 '첫 여성 대통령'을 꿈꾸는 힐러리 클린턴 전 국무장관의 민주당 대선후보 지명을 앞두고 그를 만든 사람들과 가족들에게 관심이 쏠리고 있다.남편인 빌 클린턴 전 대통령과 외동딸 첼시도 든든한 지원군이다.힐러리 캠프는 크게 남편인 빌 클린턴 행정부의 관료 출신들로 구성된 '클린턴 사단', 버락 오바마 행정부 및 캠프 출신의 '오바마 사단', 그리고 국무장관 재직 시의 측근 3개 축으로 구성돼 있다.
박근혜 대통령이 28일 에티오피아에서 한국형 개발협력 모델인 '코리아 에이드' 알리기에 나섰다.아디스아바바 대학에서 진행된 코리아에이드 현장에는 진료차량 1대와 구급차 2대, 푸드트럭 3대와 냉장트럭 1대, 영상트럭 1대 등 모두 10대의 차량이 동원됐고, 150여명의 현지인들이 한국음식과 문화를 체험하고 보건의료 서비스를 받았다.박 대통령은 쌀과자와 분말 등을 실은 푸드트럭을 방문한 뒤 "이것을 먹어본 분들 반응이 어떻습니까. 에티오피아 입맛에 맞아요"라고 물었고, 김인식 한국국제협력단 이사장은 "상당히 반응이 좋다"고 현지 분위기를 전했다.
4월 넷째 주말 첫날인 23일 황사와 미세먼지의 영향으로 전국이 온통 뿌연 날씨를 보이며 주요 관광지는 평소보다 한산한 모습을 보였다.그러나 고속도로와 국도 등 전국 주요 도로는 불어난 차량으로 혼잡을 겪었으며, 전국 주요 명산과 축제장 등에도 봄을 즐기려는 등산객과 나들이객이 몰렸다.상당수 나들이객은 황사와 미세먼지를 의식해 마스크 차림으로 외출에 나섰다.

189명을 태운 채 작년 10월 인도네시아 해상에 추락한 보잉 737 맥스 8 여객기의 조종사들이 나눈 대화 내용을 전한 외신 보도에 대해 현지 항공당국이 "사실과 같지 않다"며 반박하고 나섰다.다만, KNKT는 이 조종사가 기내 컴퓨터가 기수를 자동으로 내리는 문제 때문에 당황한 기장과 부기장에게 항공기 자세제어 장치를 수동으로 전환하도록 조언해 비행기를 추락 위기에서 구해냈다는 보도내용에 관해선 확인을 거부했다.인도네시아 당국은 실속 방지 기능의 오작동이 추락의 결정적 원인이었는지와, 조종사들이 비상상황에 적절한 대응을 했는지에 조사의 초점을 맞추고 있는 것으로 알려졌다.
'석유 왕국' 사우디아라비아가 태양광, 풍력과 같은 신재생 에너지 사업을 적극적으로 추진하겠다면서 해외 투자가들이 관심을 갖도록 요청했다.칼리드 알팔리 사우디 산업에너지·광물부 장관은 15일 아랍에미리트에서 열린 신재생 에너지 관련 행사에 참석해 태양광, 풍력 발전 분야의 대규모 사업인 '깨끗한 에너지 계획'을 발표했다.이 계획에 따르면 사우디는 2030년까지 태양광, 풍력 발전으로 59GW의 전력을 생산하고 이를 향후 200GW까지 늘릴 방침이다.
미국이 우주공간에 기반을 둔 새로운 미사일 방어전략을 발표한 것과 관련해 중국매체가 미국의 새 미사일 방어전략은 북미 간 핵 담판에 도움이 안 된다고 지적했다.중국공산당 기관지 인민일보 자매지인 환구시보는 19일 사평에서 "미국의 새 미사일 방어전략은 북한과 이란과의 핵 담판에서도 실질적인 의의가 없다"고 비판했다.환구시보의 이 같은 평론은 미국의 '2019년 미사일 방어 검토보고서' 발표와 이와 관련한 도널드 트럼프 미국 대통령의 연설이 공교롭게 김영철 북한 노동당 부위원장 겸 통일전선부장이 2차 북미 정상회담 사전 준비를 위해 워싱턴DC에 도착하는 날 이뤄진 것을 겨냥한 것으로 보인다.


한국토지주택공사는 집주인 매입 임대주택사업을 종전 공모 방식에서 상시 접수 체제로 전환하고 오는 23일부터 신청을 받는다고 12일 밝혔다.집주인 매입임대주택 사업은 신청인이 매입대상 물건을 직접 물색해야 하는데 기존 공모 방식의 경우 정해진 기간 동안 집주인들이 매입대상 물건을 찾기 어려워 신청이 저조했다.상시 접수 방법은 구비서류를 갖춰 해당 물건 소재지의 관할 LH 지역본부를 방문해 신청하면 된다.
스포츠 기사
스포츠 기사
언론인들의 연구 친목 단체인 관훈클럽은 8일 2018년 한 해 모임을 이끌 제65대 임원진을 확정했다.관훈클럽은 11일 오후 7시 서울 한국프레스센터 20층 내셔널프레스클럽에서 창립 61주년 기념식과 새 집행부 취임식을 개최한다.관훈클럽 새 임원진 명단은 아래와 같다.

일요일인 19일 전국에 바람 부는 추운 날씨가 이어져 오후부터 비가 온다.경기 북부와 강원 영서 북부에서 시작되는 비는 밤에 전국 대부분 지역으로 확대된다.강원 산지와 일부 영서 지역에는 눈도 내릴 전망이다.
중국 기업들의 올해 채무불이행 규모가 또 사상 최고 수준을 기록한 것으로 나타났다.디폴트 우려 고조에도 좀비 기업 청산, 금융 리스크 방지, 산업 구조 고도화 등 '높은 질적 발전'과 경제 안정이라는 양대 정책 목표 사이에서 균형을 추구하는 중국 정부는 도태될 기업은 도태되어야 한다는 원칙에 따라 자금난에 처한 기업을 선별적으로 지원하는 모습을 보인다.글로벌 투자 은행들은 내년 중국 기업들의 디폴트 규모가 더욱 커질 것으로 전망한다.
한국관광공사는 '한국관광 품질인증'을 받은 국내 숙소 정보를 수록한 '여행자의 방'을 출간했다고 1일 밝혔다.'여행자의 방'은 여행 작가들이 지난 2년간 전국 각지에서 방문한 숙박업소 72곳을 소개한다.이 업소들은 관광진흥법을 근거로 한 '한국관광 품질인증제'에 따라 시설과 서비스 분야에서 품질 수준을 인증받았다.
제19호 태풍 '솔릭'이 제주 서귀포에 접근했다.22일 기상청에 따르면 이날 오전 9시 현재 '솔릭'은 제주 서귀포 남남동쪽 340㎞ 부근 해상으로 이동한 상태다.강한 중형급 태풍인 '솔릭'의 강풍 반경은 380㎞에 달하고 중심기압은 950hPa이다.
물밑 보조금 경쟁에 신음하던 이동통신시장이 LG전자의 '분리공시 도입' 주장이 미칠 파장에 주목하고 있다.12일 관련 업계에 따르면 LG전자는 지난달 말 방송통신위원회에 "고객에게 주는 휴대전화 지원금뿐 아니라 유통망에 주는 판매 장려금까지 제조사와 이통사의 재원을 나눠 공시해야 한다"는 의견을 전달했다.분리공시 대상을 지원금뿐 아니라 판매 장려금까지 확대한 셈이다.
스포츠 기사
이달 들어 금 가격이 빠르게 뒷걸음치면서 금 펀드 수익률도 큰 폭으로 떨어지고 있다.국내 주식형 펀드가 최근 1개월과 3개월에 각각 0.50%, 3.71%의 수익을 올리고 해외 주식형 펀드는 1개월 3.15%, 3개월 14.15%의 수익률을 기록한 점에 비춰보면 금 펀드의 수익률은 한층 더 부진해 보인다.금 펀드의 최근 6개월 수익률은 1.69%로 손실은 면했지만, 같은 기간 국내 주식형 펀드나 해외 주식형 펀드에는 역시 훨씬 못 미쳤다.
국내 가전업체들이 미국 세탁기 시장에서 경쟁 우위를 유지하기 위해 특허권 확보에 꾸준히 힘을 쏟고 있다.27일 특허청에 따르면 최근 미국 특허청에 등록된 세탁기 분야 특허를 보면, LG전자가 최근 3년간 230건 이상 특허권을 확보해 매년 특허등록 건수 1위를 굳건히 지켰다.삼성전자도 지난해 특허등록 건수가 3년 전보다 2배 이상 늘어난 40건 이상에 이를 정도로 최근 미국에서의 특허권 획득에 힘쓰고 있다.
한국토지주택공사는 9일 금호산업 컨소시엄과 화성 동탄2신도시 분양주택용지와 행복주택용지 2개 블록을 하나의 사업으로 묶어 개발하는 패키지형 민간 참여 공공주택건설사업의 사업협약을 맺었다.LH는 금호컨소시엄과 11월까지 인허가 절차를 마치고 12월에는 주택건설 착공과 분양을 시작할 방침이다.LH 관계자는 "국민임대에 이어 행복주택에도 민간의 자본과 기술을 유치함에 따라 민간은 토지비 부담 없이 분양사업을 할 수 있고 LH는 수익성 없는 임대주택 건설을 확대하는 데 도움이 될 것"이라고 말했다.


한국거래소는 명성티엔에스와 삼성기업인수목적2호의 코스닥시장 신규상장을 승인했다고 11일 밝혔다.명성티엔에스는 특수목적용 기계 제조업체로 지난해 매출액 646억원, 당기순이익 59억원을 거뒀다.삼성기업인수목적2호는 신재생에너지, 바이오제약·의료기기, 엔터테인먼트 등 업종 회사와의 합병을 목적으로 지난 2월 설립된 스팩이다.
스포츠 기사
아프리카 짐바브웨를 37년 동안 통치한 로버트 무가베 전 대통령의 시신이 28일 그의 고향인 즈빔바 지역의 쿠타마 마을에 묻혔다고 아랍권 매체 알자지라방송과 AFP통신 등이 보도했다.짐바브웨 정부는 유족이 무가베 시신의 국가영웅묘역 안장에 동의했다가 최근 입장을 바꿨다고 밝혔다.무가베는 영국으로부터 독립한 옛 로디지아의 백인 정부를 무너뜨리고 짐바브웨 건국에 앞장선 독립투사로 국민의 칭송을 받았지만, 독재자로 오명을 남겼다.
안철수 의원이 주도하는 국민의당 부산시당이 20일 발기인 대회를 열고 지지세력 결집에 나섰다.국민의당 부산시당은 운영위원회를 구성하고 이달 26일 오후 부산 벡스코에서 예정된 창당대회 전까지 당원 1천200명을 모집할 계획이다.국민의당 부산시당은 창당대회 이후 본격적인 총선 후보를 물색한다는 방침이다.
스포츠 기사
북한이 핵무기 역량 강화를 위해 질주하고 있는 가운데, 협상 없는 대북 압박정책은 통하지 않는다는 미국 측 대북 전문가의 주장이 나왔다.그는 지난해 8월 비무장지대 지뢰 폭발로 남북의 군사적 긴장 상태가 최고조에 이르렀을 당시 한국이 북한의 대화 제안을 받아들여 한반도 내 긴장이 완화되고 이산가족 상봉이 개최됐다는 점을 언급하기도 했다.시걸 국장은 "한반도에서 추가 충돌 위험을 줄이는 방법은 비핵화에 선행하거나 뒤따르는 조치가 아닌, 비핵화와 병행해 동시에 이뤄지는 평화적인 프로세스"라며 "이는 북한의 핵·미사일 프로그램 폐기를 위해 새로운 협상을 시도함과 동시에 2005년 9·19공동성명에 명시된 정치적 정상화, 깊은 경제적 개입, 지역 내 안보 협력이라는 3가지 사항이 함께 이행될 때 결실을 볼 수 있다"고 강조했다.
하나금융투자는 5일 내년 코스피가 1,900∼2,400 범위에서 움직일 것으로 전망했다.그러면서 "코스피는 2013∼2015년의 박스권과 유사한 흐름을 보이며 'N'자형 패턴이 나타날 것으로 예상된다"며 "특히 금리 상승기에는 주식시장 변동성이 확대된다는 점을 염두에 둬야 한다"고 조언했다.이 연구원은 "내년 국내 증시는 경기사이클 하락에도 기준금리 인상이라는 컨센서스가 형성됐다"며 건강관리, IT 하드웨어, 운송, 지주를 상반기 유망업종으로 꼽고 조선, 기계, 호텔·레저, 미디어를 하반기 유망업종으로 제시했다.
더불어민주당의 20대 국회 첫 원내대표 경선이 6파전으로 치러지게 됐다.지역적으로는 우상호 우원식 노웅래 민병두 의원이 수도권, 강창일 의원은 제주, 이상민 의원은 충청 출신이다.경선은 민병두 우상호 우원식 의원 등 3선 의원간 3파전이 될 것이라는 관측이 조심스럽게 나오고 있는 가운데 강창일 이상민 의원은 '4선 경륜론'으로 맞서고 있다.
앞으로 은행들이 영업점을 폐쇄하려면 사전에 영향평가를 하고 해당 영업점을 이용하는 고객들을 위한 대안을 마련해야 한다.예를 들어 지점 폐쇄 후 고객이 이용할 수 있는 대체 지점이 없으면 은행이 해당 지역에 있는 우체국이나 상호금융 등 다른 금융기관과 협약을 맺고 고객이 이 금융기관을 이용할 수 있게 할 방침이다.씨티은행도 지난해 대규모 지점을 폐쇄하면서 우체국, 롯데그룹과 제휴를 통해 우체국 점포와 세븐일레븐 편의점, 롯데마트 등에 설치된 ATM을 수수료 없이 이용할 수 있도록 했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
러시아의 미국 대통령선거 개입 공모 의혹 사건 수사를 맡은 로버트 뮬러 특검을 임명했던 로드 로즌스타인 미 법무부 부장관이 내달 중순까지 사퇴할 것으로 예상한다고 법무부 관리가 18일 밝혔다고 로이터통신 등 외신이 보도했다.법무부 관리는 로즌스타인의 사퇴가 도널드 트럼프 대통령과의 회동에서 도청하려 했다거나 트럼프 대통령의 직무 박탈과 관련해 수정헌법 25조를 활용하려고 검토했다는 등 재개된 주장들과는 무관하다고 말했다.법무부 2인자인 로즌스타인은 2017년 5월 뮬러 특검을 임명해 트럼프 대통령의 2016년 대선 캠프와 러시아 간의 관계를 수사토록 했다.
'90일 시한부'로 진행되고 있는 미·중 무역협상 시한이 연장될 가능성이 있다고 미 경제매체 CNBC 방송이 9일 보도했다.그러면서 "협상 시한에 어떤 일이 일어날지 알 수 없다"면서 "시한이 유효하기는 하지만 어디까지나 현재 상황이고, 바뀔 가능성도 있다"고 덧붙였다.미·중 무역협상에서 중대한 진전이 이뤄진다고 판단된다면, 시한 연장이 가능하다는 의미라고 CNBC 방송은 평가했다.
독일 정부가 북한이 주독일 북한대사 후임으로 요청한 신임 대사 내정자에 대한 아그레망을 거부한 것으로 알려졌다고 미국 자유아시아방송이 14일 보도했다.이 방송은 "북한이 리시홍 주독일 북한대사 후임으로 요청한 신임 대사 내정자에 대한 아그레망을 독일 정부가 최근 거부한 것으로 알려졌다"면서 "이 때문에 교체돼 평양으로 돌아갔던 리 대사가 궁여지책으로 부랴부랴 베를린으로 되돌아와 대사 업무를 수행 중인 걸로 확인됐다"고 밝혔다.베를린 외교가에서는 이임 인사까지 마치고 북한으로 돌아갔던 리 대사가 갑자기 나타나자 이런저런 얘기들이 돌고 있다고 RFA는 전했다.
경남 창원시 의창구 중동 옛 39사단 터에 들어서는 '창원 중동 유니시티' 1·2 단지 아파트 분양에 20만명이 넘는 사람들이 청약했다.42가구를 모집하는 2단지 전용면적 59㎡ 청약에는 1만2천853명이 청약해 가장 높은 306.02대 1을 기록했다.'창원 중동 유니시티'는 군부대가 60년간 주둔한 곳에 들어서는 아파트로 3.3㎡당 분양가가 평균 1천298만5천원으로 책정됐다.
북한 국방위원회 검열단은 천안함 피격사건 6주기를 맞아 26일 천안함 칩몰 사건에 대한 '북한 소행설'은 궤변이고 억지이며 용납 못할 도발이라고 주장했다.국방위 검열단은 이날 '세상 망신인 줄도 모르고 꿰진 모략 북통을 두드려대는 대결광신자들의 광대놀음'이라는 제목의 대변인 담화를 통해 "아직까지 천안호 침몰사건을 '북의 소행'이라고 우겨대며 불신과 적대, 대결과 충돌을 고취해대는 것은 그 누구에게도 통할 수 없는 궤변이고 억지이며 용납 못할 도발로 된다"고 밝혔다고 조선중앙통신이 보도했다.검열단은 "박근혜가 떠드는 '북소행설'은 터무니없는 날조와 모략극인 것으로 하여 오늘 이 시각까지도 무수한 의혹과 거센 반발을 초래하는 화근으로 되고 있다"면서 "천안호 침몰사건이 '북의 소행'이라는 다 꿰진 북통을 계속 두드려대는 근저에는 북과 남 사이를 영원히 화해할 수 없는 적대와 대결 관계로 만들어 놓자는 흉심이 깔려 있다"고 비난했다.
주요국 지도자 가운데 버락 오바마 미국 대통령이 가장 많은 연봉을 받는 것으로 나타났다.11일 미국 CNN머니에 따르면 오바마 대통령의 연봉은 40만 달러, 한화로 4억4천만원으로 주요국 지도자 가운데 가장 많은 것으로 나타났다.2위는 연간 26만 달러를 받는 쥐스탱 트뤼도 캐나다 총리였으며, 앙겔라 메르켈 독일 총리, 아베 신조 일본 총리가 그 뒤를 이었다.
LG전자가 스마트폰 국내 생산을 중단하고 생산 거점을 베트남으로 옮긴다.업계 관계자는 "LG전자 스마트폰 누적 적자가 3조원으로 심각한 상황이어서 수익성 개선 차원에서 정부 지원·세제 혜택을 볼 수 있는 베트남으로 생산 거점을 옮기기로 했다"며 "하이퐁에는 LG 계열사 공장이 모여있어 시너지를 발휘할 수 있을 것"이라고 전했다.LG전자는 경기도 평택, 베트남, 브라질, 중국 등 4곳에서 스마트폰을 생산하고 있다.
NHN엔터테인먼트는 올해 3분기 연결 영업이익이 218억원으로 작년 동기보다 294.6% 증가했다고 9일 밝혔다.매출액은 3천389억원으로 54.2% 증가하며 분기 매출 사상 최대치를 기록했다.부문별로 보면 비게임 매출은 페이코를 포함한 결제 사업과 웹툰 코미코 매출이 개선되며 전 분기 대비 2%, 전년 동기 대비 115.3% 증가한 2천312억원을 기록했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
미국 로스앤젤레스 한인타운에 있는 한 음식점 종업원들이 손님으로부터 받은 팁을 자발적으로 모아 불우이웃돕기에 쾌척하기로 해 화제다.음식점 대표인 토니 박 대표는 음식점을 오픈하면서 직원들에게 '이웃과 더불어 정을 나누자'라는 좌우명을 내세웠다고 한다.실제로 이 음식점에서는 노숙인이나 장애우들에게는 '55번째 손님'이라며 돈을 받지 않고 음식을 내준다.
미국 수도 워싱턴D.C. 백악관 앞 내셔널몰에 있는 6·25전쟁 기념공원에 대형 추모벽을 건립하는 법안이 미국 하원에 이어 상원에서도 통과됐다고 미국 자유아시아방송이 15일 보도했다.미국 내 6·25전쟁 참전용사들은 그동안 베트남전 기념공원에 있는 5만8천175명의 전사자 이름이 새겨진 기념탑과 같이 참전용사 추모벽도 건립할 것을 촉구해 왔다.앞으로 추모벽이 건립되면 카투사와 한국군 희생자 수가 미군, 유엔군 희생자 수와 나란히 한국전쟁 기념공원 시설에 공식 명기될 수 있다고 RFA는 덧붙였다.
스포츠 기사
중동의 이슬람 수니파 맹주인 사우디아라비아가 이라크에 스포츠도시 건설을 지원할 계획이다.살만 국왕의 이라크 스포츠도시 지원은 압둘라 알카사비 투자장관 등 사우디 경제대표단이 이라크 수도 바그다드를 방문한 날에 맞춰 발표됐다.알카사비 장관은 "새 스포츠도시는 살만 국왕이 이라크 국민에게 주는 선물"이라고 말했다.
부산 도심의 대표적인 벚꽃 군락지인 남천동 벚꽃이 개화한지 5일 만인 29일 만발했다.이 일대 벚꽃은 지난해보다 이틀 빠른 24일 오후 꽃망울을 터트리기 시작했다.기상청은 벚꽃은 개화후 만발하기까지는 통상 1주일 가량 걸리지만 5일 만에 활짝 핀 것은 최근 따뜻한 기온이 계속됐기 때문이라고 밝혔다.
트위터가 홍콩 시위에 관한 중국의 허위 정보 선전전 연루 계정의 활동을 중단시키면서, 이와 무관한 것으로 보이는 영국 대학생의 계정도 함께 차단했다고 BBC가 21일 전했다.크로아티아 출신으로 킹스칼리지 런던에서 인공지능 등을 연구하는 루카 이베지치의 트위터 계정은 전날 중국 정부가 외부에서 운영하는 936개 계정 리스트에 포함됐다.트위터 본사는 중국이 이런 계정을 동원해 홍콩에서 정치 불화를 조장하고, 시위 자체를 깎아내리는 등 허위 선전을 하고 있다며 리스트에 오른 계정의 활동을 중단시켰다.
글로벌 전자상거래 플랫폼 '카페24'는 카페24 앱스토어에 인공지능 기술이 적용된 상품촬영 전문 카메라 애플리케이션 '스토어카메라'를 출시했다고 4일 밝혔다.온라인 쇼핑몰 사업자들은 상품촬영 전문도구나 전문인력 없이도 높은 품질의 상품촬영과 이미지 제작이 가능하다고 카페24는 설명했다.카페24 온라인 쇼핑몰 운영자라면 카페24 앱스토어에서 다운받아 이용할 수 있다.
서울시가 27일 오후 3시를 기해 도심권, 서북권, 동북권에 오존 주의보를 발령했다.이날 오후 3시 기준 도심권과 서북권, 동북권의 오존 농도는 시간당 각각 0.125ppm, 0.126ppm, 0.132ppm으로 관측됐다.서울시는 1시간 평균 오존 농도가 0.12ppm 이상이면 주의보를 발령한다.


문화체육관광부와 한국문화예술회관연합회는 내년도 미술창작 전시공간 활성화 지원사업 전시프로그램 제공자 공모를 한다고 19일 밝혔다.12월 17일 오후 6시까지 국가문화예술지원시스템에 신청하면 된다.이 사업은 수도권에 집중된 전시를 지역으로 확산, 지역 유휴 공간의 가동률을 높이고 지역민에게 관람 기회를 제공하는 것을 목표로 한다.
이슬람 수니파 급진 무장세력인 '이슬람국가'가 장악한 지역에 총동원령을 내려 전투원 충원에 나서는 등 생존을 위해 몸부림치는 것으로 나타났다.영국 일간 더타임스는 6일 시리아와 이라크에서 잇단 패배로 흔들리는 IS가 아직 장악하고 있는 지역에 긴급 동원령을 내렸다고 IS 소식통을 인용, 보도했다.IS의 수도로 불리는 시리아 북부 도시 락까에서 '시리아의 아들'이란 별명으로 불리는 이 소식통은 "이틀 전 총동원령이 내려졌다"며 "IS 전투원이 모두 시리아 동부의 데이르에조르, 홈스 전선과 북부의 알레포, 하사카 전선으로 보내져 이들 도시에는 현재 IS 전투원을 찾을 수 없다"고 전했다.
인터넷 서점 예스24가 주관한 제4회 '시프트북스 웹 소설 공모전'에서 필명 'yiraein'의 '요즘 것들의 연애'가 대상을 받았다고 28일 예스24 측이 밝혔다.또 예스24가 운영하는 웹콘텐츠 사이트인 '시프트북스'에 정식 연재하는 특전과 영상, 웹툰 등 2차 창작물 제작을 위한 스토리 가공 등이 지원된다.콘텐츠 투자사 C47 인베스트먼트가 후원한 이번 공모전은 석 달간 시프트북스 내 자유 연재 기고로 응모하도록 해 모두 500여 편이 지원했다.
스포츠 기사
첼리스트 양성원이 '첼리스트들의 구약성서'로 통하는 바흐 무반주 첼로 모음곡 전곡을 새로 녹음했다.유니버설뮤직은 양성원의 새 앨범 '바흐: 무반주 첼로 모음곡'을 25일 발매했다.양성원의 바흐 앨범은 2005년 음반 이후 12년 만이다.
민주평화당이 정부와 공공기관의 특수활동비 전면폐지를 당론으로 정했다.평화당 정동영 대표는 17일 국회에서 열린 최고위원-국회의원 연석회의에서 "국회 특활비 100% 전면 폐지, 여기에 정부와 공공기관 특활비 100% 폐지를 당의 결의로 추진하고자 한다"면서 당론 채택을 알렸다.앞서 회의에서 황주홍 의원이 " 국회의장-상임위원장단 오찬에서 제가 특활비를 100% 폐지해야 한다고 했다. 국회가 깨끗하게 폐지하면서 다른 정부기관 동참을 예산 심의 과정에서 철저하게 요구해야 한다"고 제안한 데 따른 것이다.

북한과 미국 정부 인사 간 접촉 가능성으로 주목을 받는 러시아 '모스크바 비확산회의-2019'가 7일 참가자 환영 리셉션을 시작으로 개막했다.올해 MNC에는 북한에서 조철수 외무성 미국 국장, 미국에서 마크 램버트 국무부 대북특사, 한국에서 이도훈 외교부 한반도평화교섭본부장 등이 참가해 북미, 남북 정부 인사 간 회동 여부가 관심을 끌고 있다.회의 참가자 환영 리셉션은 이날 저녁 7시부터 모스크바 시내 외무부 영빈관에서 열렸다.
스포츠 기사
몇 년 전만 해도 가상현실하면 먼저 떠올랐던 건 공상과학 만화나 영화였다.현재 VR 산업에서 가장 앞서 나간 기업은 역시 VR 기기 제조사들로 오큘러스, 삼성전자, 구글, HTC 등이 대표적이다.특히 삼성은 VR 시장을 선점하기 위한 여러 전략을 구사하고 있는데 작년에 오큘러스와 손잡고 만든 '기어 VR'이 선봉에 섰다.
더불어민주당은 13일 개성공단 자금이 북한의 핵과 미사일 개발에 사용된 증거가 있다는 홍용표 통일부 장관의 언급에 대해 "증거를 즉각 공개하라"고 주장했다.그러면서 " 분명히 설명하지 못한다면 개성공단 자금이 북한의 핵개발에 전용된 것으로 보인다는 정부의 주장을 믿기 어렵게 만들 뿐"이라고 덧붙였다.국민의당도 홍 장관의 지적에 의구심을 나타내며 정부의 개성공단 전면 가동 중단 결정을 거듭 비판했다.
한국공학한림원은 삼성전자의 64단 3차원 V낸드 기술과 LG디스플레이의 OLED 디스플레이 등 14개 기술을 올해 한국을 빛낸 산업기술성과로 선정했다고 29일 밝혔다.올해 성과에는 4차 산업혁명을 이끄는 신기술이 대거 포함됐다.세계 최고속도의 64단 3차원 V낸드 기술과 화면부를 진동시켜 소리를 재생하는 OLED 디스플레이, 인공신경망 기반의 기계 번역 기술이 대표적이다.
'비선 실세' 최순실 씨의 태블릿PC 관련 보도가 조작됐다고 주장해 해당 언론사 측의 명예를 실추한 혐의로 구속기소 된 미디어워치 대표 고문 변희재 씨가 1심에서 실형을 선고받았다.변씨는 '손석희의 저주'라는 이름의 책자와 미디어워치 기사 등을 통해 "JTBC가 김한수 전 청와대 행정관과 공모해 태블릿PC를 입수한 뒤 파일을 조작하고 최순실 씨가 사용한 것처럼 보도했다"는 허위 사실을 퍼뜨린 혐의 등으로 재판에 넘겨졌다.재판부는 태블릿PC 입수 경위, 태블릿PC 내용물, 사용자 부분 등 변씨 측이 JTBC가 조작·왜곡했다고 주장한 것에 대해 변씨 측이 "구체적 사실확인 근거를 밝히지 못하고 있다"며 허위 사실이라고 판단했다.

스포츠 기사
두 차례 추락 참사를 일으킨 '보잉 737 맥스' 기종의 운항중단이 장기화하는 모양새다.미 항공사 아메리칸항공은 보잉 737 맥스 기종의 운항중단을 오는 8월 19일까지 연장한다고 14일 밝혔다고 CNBC 방송이 전했다.아메리칸 에어라인 측은 이런 입장을 발표하면서 "항공기 소프트웨어를 업그레이드하고 새로운 조종사 훈련이 이뤄지면서 조만간 737 맥스 기종의 재승인이 이뤄질 것으로 확신한다"고 덧붙였다.
KT는 어린이용 라인프렌즈 스마트폰에 데이터 사용을 제한하는 '피쳐폰 모드' 기능을 추가했다고 6일 밝혔다.지난 2월 출시된 라인프렌즈 스마트폰은 사용자 화면을 라인프렌즈 캐릭터로 꾸민 점이 특징이다.KT는 "라인프렌즈 스마트폰 출시 후 스마트폰 기능을 제한하고 싶어하는 학부모들이 많아 피쳐폰 모드를 추가하게 됐다"며 "때와 장소, 상황에 따라 스마트폰과 피쳐폰 모드 전환이 가능해 어린 학생들이 올바른 스마트폰 사용 습관을 기르는 데 도움이 될 것"이라고 기대했다.
미국이 2014년 홍콩 민주화 시위인 '우산 혁명' 5주년을 지지하는 입장을 내놓자 중국 정부가 강력히 비난하고 나섰다.29일 신화통신 등에 따르면 홍콩 주재 중국 외교부 사무소 대변인은 미국 의회가 홍콩의 '우산 혁명'과 관련한 지지 성명을 발표하자 즉각 반발했다.이 대변인은 성명에서 "이는 사실을 왜곡하고 흑백을 전도한 것으로 중국의 내정을 심각히 개입한 것"이라면서 "중국은 이에 대해 강력한 불만과 단호한 반대를 표한다"고 밝혔다.

해양경찰청이 보유한 헬기 가운데 절반은 야간 해상구조에 투입하기 어려운 것으로 나타났다.11일 국회 농림축산식품해양수산위원회 소속 더불어민주당 윤준호 의원이 해경청으로부터 받은 '보유 헬기 현황' 자료에 따르면 해경청 헬기 18대 가운데 9대가 야간비행을 할 수 없는 기종이다.해경청 헬기 중 야간 운항이 불가능한 기종은 러시아산 '카모프'와 '벨'이다.
북한 김정은 노동당 위원장이 느닷없이 우리나라 주요 요인 암살 등 임무를 가진 특수작전대대를 찾아간 배경에 관심이 쏠린다.김정은은 자신이 직접 조직한 인민군 제525군부대 직속 특수작전대대를 시찰했다고 조선중앙통신 등 북한 매체들이 4일 보도했다.특수작전대대의 존재가 알려진 것은 이번이 처음으로, 제525군부대는 현 총참모부 작전총국의 부대명으로 추정된다.
북한이 미국 대선을 열흘 앞둔 29일 "미국의 정치가들은 오바마 정권의 패배에서 교훈이나 찾는 것이 좋다"며 버락 오바마 행정부를 비난했다.이어 "오바마 행정부는 저들이 추구하여 온 대조선 적대시 정책의 총 파산으로 '미국 본토에 대한 핵공격 능력을 보유한 조선'이라는 집권 유산을 다음 기 행정부에 넘겨주지 않으면 안 되는 비참한 처지에 빠져 있다"고 궤변을 늘어놨다.통신은 "오바마가 한사코 대조선 압살 야망을 버리지 않고 우리에 대한 핵공갈과 군사적 위협, 전대미문의 제재 책동을 추구하여 온 것이 우리를 핵무기 고도화에로 떠밀어 최강의 핵공격 능력을 갖춘 당당한 핵강국으로 만드는 결과를 초래하였다"고 주장했다.
동아프리카 케냐의 세계적인 야생동물 관광지에서 이동하던 경비행기가 추락해 탑승자 5명 전원이 사망했다.13일 현지 일간 데일리 네이션과 AFP 통신 등에 따르면 케냐 서부의 야생동물 관광지 '마사이마라' 국립공원에서 이륙해 비행하던 세스나 경비행기가 이날 오전 11시께 서부 케리초 카운티에 있는 마쿠타노 숲에 추락해 조종사 1명과 외국인 승객 4명이 사망했다.사망한 외국인 4명은 백인인 것으로 파악됐으나 이들의 국적은 아직 알려지지 않았다.
창원에 전국 최초로 급속·완속 충전기가 완비된 집중형 전기차 충전소가 설치됐다.이날 선보인 전기차 충전소는 급속충전기 5대, 완속충전기 2대 등 총 7대가 설치된 집중형 전기차 충전소로 전국 최초·최대 규모다.한전 경남본부는 이번 충전소 설치로 전기차 충전 대기시간을 획기적으로 줄이고 창원이 전국 전기차 보급확산을 위한 전초기지 역할을 수행할 수 있을 것으로 기대하고 있다.
오는 8일 임기국회 회기내 선거구 획정안과 쟁점법안 처리를 놓고 여야가 교착상태에서 벗어나지 못하는 상황에서 '선거연령 18세 인하' 방안이 쟁점으로 부상해 절충점이 모색될 수 있을지 주목된다.김 대표는 오는 2017년 대선부터 야당의 요구대로 선거 연령을 낮추는 것을 받아들이는 조건으로 노동 5개 법안과 서비스산업발전 기본법, 기업활력제고 특별법의 통과를 주장했던 것으로 전해졌다.반면에 문 대표는 국회에서 기자들과 만나 "만약에 그것과 다른 법안들을 연계한다면 이번 총선에서 바로 시행돼야 하고, 다음 선거부터 시행한다면 법안 연계는 일절 없어야 한다"면서 "정의화 의장도 김 대표에게 '문 대표 의견이 더 타당하지 않으냐. 그에 대한 입장을 밝혀달라'고 했다"고 설명했다.
125년 전 부패한 정치를 개혁하고 외세에 맞서기 위해 일어난 동학농민혁명을 기리기 위한 정부 기념일이 지정된다.정부는 국군사이버사령부의 명칭을 '사이버작전사령부'로 변경하고, 합동참모의장의 지휘·감독을 받도록 하는 내용의 국군사이버사령부령 개정안도 의결한다.개정안은 사이버작전사령부 소속 모든 군인이 정치적 중립을 지키도록 명시하고, 정치활동에 관여하는 행위 등을 지시 또는 요구받으면 이의를 제기하고 그 직무 집행을 거부할 수 있도록 했다.

갤럭시노트7의 부품을 재활용해 만든 갤럭시노트FE가 일부 온라인몰에서 품절 사태를 빚으며 인기를 끌고 있다.출시일인 7일 오후 4시 현재 SK텔레콤 공식 온라인몰 T월드다이렉트에서 갤럭시노트FE 색상 4종 가운데 블랙 오닉스와 블루 코랄은 일시 품절된 상태다.제품이 들어오면 알려주는 '입고 알리미' 서비스를 신청한 고객은 최신 프리미엄폰인 갤럭시S8의 1.5배에 달했다.

경남도는 국내 대형 포털 사이트인 네이버 모바일 플랫폼에 도내 지역 언론사를 포함해달라고 공식 요청했다고 14일 밝혔다.도는 '경상남도 지역 언론 기사의 모바일 플랫폼 게재 요청'이라는 제목의 공문을 네이버㈜에 보냈다.도는 "네이버가 국내 뉴스 검색의 65%를 담당하는 대표 포털사이트로 모바일 언론 플랫폼의 기능을 수행하고 있음에도 지난 4월 지역 언론사를 모바일 언론사편집판에서 배제해 지역 언론의 존립 어려움, 지방정부와 주민 간 소통환경 저해, 지역주민의 지역소식 접근성 위축 등 문제점을 초래하고 있다"고 밝혔다.

'가장 한국적인 창법의 소리꾼'으로 통하는 장사익이 11일 예술과 문화의 도시 러시아 모스크바에서 단독 콘서트를 열었다.이날 저녁 7시부터 모스크바의 대표적 콘서트홀인 '돔 무지키'에서 열린 공연에는 현지 정관계·문화계 인사, 외국 대사, 고려인과 한국 교민 등 1천500여명이 참석해 대중가요와 재즈, 국악 등이 어우러진 장사익 특유의 '퓨전 음악'을 감상했다.음악적 자부심이 남다른 '돔 무지키'홀이 외국 대중음악 가수의 단독 공연에 무대를 내주는 것은 흔치 않은 일이다.
아프리카돼지열병 발병으로 인해 중국 내 돼지고기 생산량이 급감하면서 중국이 돼지고기 수입을 급격히 늘리고 있다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 24일 보도했다.아프리카돼지열병 확산으로 인한 중국 내 돼지고기 부족량은 1천만t에 달할 것으로 추산되며, 이에 따라 중국은 돼지고기 수입을 대폭 확대하고 있다.하지만 돼지고기 수입을 통해 중국 내 수요를 조달하기에는 수입량이 턱없이 부족하다는 지적도 나온다.


대학교수 등 연구책임자 대신 연구기관이 학생인건비를 관리할 수 있도록 하고, 연구개발 보고서 서식이 간소화되는 등 연구자의 행정부담을 줄이는 방향으로 정책이 개선된다.미래창조과학부는 이런 내용을 포함한 '국가연구개발사업의 관리 등에 관한 규정·규칙' 개정안을 입법예고하고 내년 2월 6일까지 관련 의견을 수렴한다고 28일 밝혔다.개정안에 따라 현재 연구책임자가 관리하는 학생인건비를 대학 등 연구기관도 관리할 수 있게 됐다.
토요일인 7일은 전국이 흐리고 아침까지 일부 지역에 빗방울이 떨어진다.강원 영동과 제주도에 아침까지 비가 내리다가 차차 갤 전망이다.제주도에는 일요일 오후부터 다시 장마전선의 영향으로 비가 내린다.

야권은 20일 전국경제인연합회와 퇴직경찰관 모임인 재향 경우회가 보수단체인 어버이연합과 탈북자 단체를 우회 지원했다는 의혹과 관련, 국회 차원의 진상조사 등 진상규명을 촉구했다.이어 "더민주는 어버이연합 등의 탈북자 집회 알바 동원 및 전경련, 경우회의 자금 지원 의혹에 대해 국회 차원의 진상조사에 나설 것"이라고 밝혔다.국민의당 김정현 대변인도 논평에서 "전경련은 배후가 있다면 밝히고 자금이 집행된 경위와 진상을 낱낱이 공개해야 하며, 사실이라면 대국민사과와 재발방지 약속, 관련자 처벌에 나서야 한다"고 요구했고, 정의당 한창민 대변인도 "수사당국은 즉시 수사에 나서야 하며 국회 차원 노력에도 최선을 다할 것"이라고 논평했다.
유튜브는 올해 상반기 자사 플랫폼에서 가장 많은 주목을 받은 동영상 광고 20편의 평균 길이가 1분 35초에 달한 것으로 집계됐다고 18일 밝혔다.유튜브는 "1분 이상의 긴 광고가 13편이나 됐고, 이 중 3∼5분짜리 광고도 있었다"며 "15초 내지 30초의 짧은 광고가 효과가 있다는 업계 통념을 깨고 소비자들의 관심을 끌었다"고 설명했다.대표적인 인기 광고는 KB국민은행의 'KB국민 만능절세 ISA, 한방에 키워라', KT의 '대답하라 1988 최종화 - 정환이는 왜 무뚝뚝한 성격이 됐을까?', 벤츠의 '차범근 30년 추억의 복원 프로젝트' 등이었다.
북미 정상회담 분위기가 긍정적으로 바뀌며 원/달러 환율이 7.8원 떨어졌다.김유미 키움증권 이코노미스트는 "미국 증시가 반등하면서 위험 회피 성향이 진정한 점이 북미 정상 회담 모멘텀을 강화한 것으로 보인다"고 설명했다.한편 원/엔 재정환율은 오후 3시 30분 기준으로 977.23원이다.
문재인 대통령이 오는 21일부터 2박3일간 러시아를 국빈방문한다.이번 방문 도중 문 대통령이 한국 대통령으로서는 처음으로 러시아 하원에서 연설을 하는 것 역시 동북아 냉전구도 극복을 상징적으로 보여주는 장면이 될 수 있다.신북방정책 구체화…'한반도 신경제지도' 탄력받나 = 문 대통령은 이번 정상회담에서 양국의 경제협력 방안에 대해서도 중점적으로 논의할 전망이다.
영국 총선을 하루 앞둔 11일 주요 정당 대표와 지도부는 영국 전역을 돌아다니며 유권자들에게 마지막까지 지지를 당부했다.스윈슨 대표는 존슨 총리의 보수당 정부 하에서 영국이 유럽연합에서 탈퇴하는 것을 막기 위해서는 자유민주당에 투표해야 한다고 주장해왔다.스코틀랜드국민당은 보수당을 패배시키고 보리스 존슨 총리를 막기 위해 SNP에 대한 투표를 당부했다.

스포츠 기사
문학단체들이 박근혜 정부의 문화예술계 블랙리스트를 실행하는 데 가담한 공공기관장들의 사퇴를 요구하고 나섰다.국제펜클럽한국본부·한국문인협회·한국작가회의·한국소설가협회·한국시인협회 등 문학 5단체는 21일 공동성명을 내고 "한국문화예술위원회·한국출판문화산업진흥원·한국예술인복지재단·한국문학번역원 등 문학과 예술을 지원하는 공공기관장들은 블랙리스트 집행에 대한 책임을 통감하고 즉시 사퇴하라"고 촉구했다.이들 기관은 각종 문학·예술인 지원사업을 하면서 블랙리스트에 포함된 문화예술인들을 배제하는 방법으로 블랙리스트를 실행한 것으로 특검 수사결과 드러나고 있다.
한국인터넷진흥원이 진행한 상반기 민간 사이버 위기대응 훈련에 참여한 기업의 악성코드 감염률이 작년 상반기 훈련 때보다 5배 가까이 급증한 것으로 나타났다.KISA는 18일 서울청사에서 상반기 민간분야 사이버위기대응 모의훈련 강평회를 개최하고, 56개사 임직원 2만5천815명을 대상으로 한 지능형지속위헙 훈련을 시행한 결과 악성코드 감염률이 8.5%를 기록했다고 밝혔다.이는 작년 상반기 훈련 때 감염률의 4.7배 수준이다.
자유한국당은 13일 국회에서 심야 의원총회를 열어 지방선거 출마에 따른 의원직 사직안 처리를 위한 원포인트 본회의에 강력 반발하며 '민주당원 댓글조작' 특검법 상정을 촉구했다.더불어민주당은 4명의 국회의원직 사직안건을 14일 처리키로 했으며, 정세균 국회의장은 여당의 요구가 있을 경우 국회법에 따라 본회의를 소집할 계획이다.김 원내대표는 "만약 민주당과 청와대, 정세균 국회의장이 일방적인 본회의를 강행할 시에는 모든 수단과 방법을 다 동원해서 저지할 것을 천명한다"면서 "내일 본회의에는 드루킹 특검 법안이 반드시 상정돼야 한다"고 말했다.
KTB투자증권은 6일 기업 실적 부진 및 대외 불확실성 확대로 증시가 추가로 하락할 가능성이 있다며 저점 매수 진입 시점은 좀 더 미뤄둘 필요가 있다고 분석했다.박 연구원은 "코스피의 12개월 선행 주가순자산비율은 0.77배로 낮아져 역사적 저점 수준에 도달했지만 코스피 기업의 자기자본순이익률 역시 동반 하락하는 상황"이라고 설명했다.이어 "코스피가 강한 하방 경직성을 확보하고 의미 있게 반등하기 위해서는 국내 기업이익 전망 호전에 따른 ROE의 상승 전환이 전제돼야 하는데, 향후 글로벌 경제 부진의 골이 깊어지면서 오히려 ROE가 추가로 하락할 위험을 배제할 수 없다"고 지적했다.
광주의 한 여자중학교에서 복장, 머리카락 등 용모를 과도하게 단속해 학생들의 반발을 사고 있다.26일 광주 A 여중 용의 및 생활 규정에 따르면 이 학교는 학년별로 모든 교사가 학급을 구분하지 않고 쉬는 시간, 수업 시간 중 수시로 점검하는 것을 원칙으로 각종 금지 사항을 규정했다.교육계 안팎에서는 민주적 절차에 따라 학교 생활 규정을 제·개정하도록 한 초·중등 교육법, 광주 학생인권 조례 등 관련 법령에 어긋난 전근대적 지침이라는 지적이 나왔다.
일본 초격차 기업의 3가지 원칙 = 최원석 지음.그러나 한국 기업들은 불안한 국내외 정세 속에 위기를 맞고 있다.저자는 일본의 부활을 '초격차 기업'에서 찾는다.
스포츠 기사
스포츠 기사
미래의 단서 = 존 나이스비트·도리스 나이스비트 지음.1980년대에 앨빈 토플러에 비견될 만큼 명성을 얻은 미래학자 존 나이스비트가 부인 도리스와 함께 펴낸 미래 세계 질서 예측서.나이스비트 부부는 중국이 21세기 세계 질서를 주도한다는 '중국 대세론'의 이론적 근거를 제공한 학자들이기도 하다.



난민 구조선이 없는 지중해는 '피의 바다'가 될 것이라는 유엔의 경고가 나왔다.영국 일간 가디언은 9일 리비아 내전 격화와 NGO 구조선의 감소로 지중해에서 난민과 이주민이 조난하거나 목숨을 잃을 위험이 사상 최고치라며 이같은 유엔의 우려를 전했다.이탈리아에 있는 유엔난민기구의 카를로타 사미 대변인은 "우리가 즉시 개입하지 않는다면 '피의 바다'가 열릴 것"이라고 경고했다.
SK증권은 26일 광동제약이 올해 3분기 음료 매출 증가에 힘입어 좋은 실적을 기록할 것으로 전망했다.하태기 연구원은 "광동제약은 의약품 영업을 강화하면서 매출원가율과 판관비율이 소폭 상승하고 영업이익률이 미세하게 하락했지만 기대 수준의 실적을 창출하고 있다"고 평가했다.하 연구원은 "이런 가운데 3분기에는 더위로 삼다수나 옥수수 수염차 같은 음료 매출이 예상치를 웃돌 것"이라며 "800억원대에 이르는 비만치료제 시장에서 콘트라브의 시장 잠식이 빠르게 진행될 것으로 보인다"고 말했다.
30일 0시 32분께 경남 밀양시에서 규모 3.5의 지진이 발생했지만, 부산에서는 피해 신고가 들어오지 않았다.이날 부산소방재난본부에 따르면 이날 0시 32분 8초 경남 밀양시 동북동쪽 15km 지역에서 규모 3.5의 지진이 발생했지만, 오전 1시까지 "지진동을 느꼈다"는 신고는 4건이었다.신고 내용은 대부분 "누워 있는데 건물이 약간 흔들리는 것을 느꼈다"는 내용이 대부분이었다고 부산 소방은 전했다.
전국언론노동조합이 최근 내년 지역신문발전기금이 축소 편성된 데 대해 본격적으로 비판하고 나섰다.언론노조는 17일 성명을 내고 "최근 내년 지역신문발전기금 예산안을 보면 대통령이 공약한 200억원대 기금 회복은커녕 역대 최저 예산인 60억원이 편성돼 기획재정부 검토까지 마쳤다"고 지적했다.노조는 "주무 부처인 문화체육관광부는 기획재정부를 탓하고, 기재부는 담당 부처에서 올리지도 않은 예산을 건드릴 근거가 없다며 당당하다"며 "지역신문발전위원회 역시 정부가 주는 대로 받고 하라는 대로 하는 모양새"라고 꼬집었다.
현대차투자증권은 20일 종근당이 자체 개발 개량 신약과 신규 도입 품목을 바탕으로 올해 양호한 외형 성장을 이어갈 것으로 전망했다.강양구 연구원은 "올해 신규 직원 채용과 연구개발 비용 증가로 영업이익률이 지난해 대비 소폭 낮아질 것으로 전망되나 주력제품의 양호한 성장과 신규 도입품목의 선전으로 무난한 성장이 가능할 것"이라고 진단했다.강 연구원은 "화이자의 프리베나13 유통 시작으로 400억원의 외형 성장이 예상되고 MSD의 글리아티린 정부지원 확대로 500억원대 매출도 예상된다"고 설명했다.
만화 형식에 소설의 스토리와 문학성을 담은 '그래픽 노블'은 어느새 독립된 장르로 자리잡았다.대학에서 문예창작을 전공하고 만화와 장르문학 책을 만드는 네오카툰 이지웅 팀장은 재작년 연말 '만화시편' 아이디어를 떠올렸다.시를 만화로 만드는 데 관심있는 시인을 수소문해 서윤후 시인을 만났다.
미국 정부가 터키로의 F-35 전투기들의 인도를 위한 준비 절차를 조만간 중단할 수 있다고 관리들이 밝혔다고 로이터 통신이 20일 보도했다.익명을 전제로 발언한 미국의 많은 관리는 터키가 나토에서 떠나가는 점을 걱정하고 있으며 러시아와 터키의 관계가 개선되는 걸 우려스럽게 보고 있다.양국 관계의 긴장은 더욱 증폭될 수 있으며 터키가 러시아와의 거래를 계속 추진한다면 터키도 미국의 제재에 직면할 수 있다고 로이터는 전망했다.
법조 출입기자단 중 20개 언론사 팀장급 기자들은 5일 성명을 내고 "MBC PD수첩 방송은 법조기자의 취재 현실과는 거리가 먼 왜곡과 오류투성이"라고 밝혔다.이들은 "그럼에도 PD수첩은 출처와 진위가 의심스러운 일부 인터뷰 내용으로 전체 법조 기자단을 범죄 집단처럼 묘사해 명예를 훼손했다"며 "즉각적인 사과와 정정보도를 요구한다"고 밝혔다.지난 3일 PD수첩은 '검찰기자단'이라는 제목의 방송을 통해 지난해 사법농단 수사 과정에서 검찰이 기자들에게 피의사실을 수시로 유출했다고 주장했다.

청와대는 7일 북한이 노동당 창건일을 앞두고 핵 또는 미사일 도발을 할 가능성에 대해 "동향을 예의주시하고 있다"고 밝혔다.청와대 관계자는 이날 춘추관에서 기자들과 만나 이같이 밝히고 국가안보실에서 북한의 움직임에 대한 보고가 없었느냐는 물음에도 "예의주시하고 있다"고 답했다.청와대와 정부는 박근혜 대통령이 지난달 북한의 5차 핵실험 직후 지시한 '준 국가비상체제'를 현재도 유지하는 것으로 전해졌다.
MBC PD수첩의 고 장자연 씨 보도와 관련해 MBC를 상대로 손해배상을 청구한 방정오 전 TV조선 대표 측이 "PD수첩 보도는 특정인 망신주기를 위한 편집과 보도"라고 주장했다.앞서 방 전 대표는 지난해 7월 방영된 PD수첩 '장자연' 편의 허위 보도로 자신의 명예가 훼손되고 초상권을 침해당했다며 MBC와 PD수첩 제작진 등을 상대로 3억원의 손해배상을 청구했다.방 전 대표 변호인은 이날 재판에서 "피고는 장자연 사건에 대한 총체적 부실수사 논란에 대한 보도가 프로그램의 취지라고 한다"면서 "하지만 부실수사 논란은 전체 방송 120분 중 8분밖에 안 되고, 특정인 망신주기의 편집과 보도를 했다"고 주장했다.
스포츠 기사
지난해 급격한 증가세를 보였던 주택담보대출 등 부산지역 가계대출이 올해 들어 감소 추세로 돌아선 것으로 나타났다.이는 가계대출 중 큰 비중을 차지하는 주택담보대출 잔액이 지난 1월 353억원, 지난 2월 308억원 줄어든 때문이다.지난해 부산지역 주택담보대출 잔액은 부동산 시장 과열로 급격히 증가세 보였다.
스포츠 기사
6일 한국투자증권은 발전 관련 정책 불확실성이 다음 달에 해소될 전망이라며 한국전력에 대한 '매수' 투자의견과 목표주가를 유지했다.이어 "신고리 5·6호기의 건설이 중단되면 한국수력원자력이 부담할 비용은 2조6천억원 정도로 정부가 모두 보전해줄 가능성이 크다"며 "착공하지 않은 신한울3·4호기, 천지1·2호기는 진행이 어렵겠지만 특별한 변수가 아니다"라고 강조했다.강 연구원은 "다음달에 신고리 5·6호기의 진행 여부가 결정되고 8차 전력수급계획까지 수립되면 주요 불확실성이 해소된다"며 "이후 한국전력의 저평가 메리트가 부각되고 기업 이익도 늘어날 가능성이 크다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
부동산 시장이 봄 성수기에 들어갔지만 주택 담보대출 규제와 총선 등의 영향으로 분양시장은 여전히 차분한 분위기다.19일 부동산정보업체 부동산써브에 따르면 다음 주에는 15개 단지가 청약을 받고 견본주택 6곳이 문을 연다.23일에는 GS건설이 서울 은평구 진관동 은평뉴타운에 공급하는 '은평스카이뷰자이'가 청약을 받는다.


뮤지엄 X여행 = 최미옥 지음.30년 가까이 노인과 가족을 돌보는 사회복지사로 일하는 저자는 공식 이론에 기반을 두고 노년기 부모의 생활 양태를 '나이 든 부모의 까다로운 여섯 가지 행동'으로 분류해 설명한다.생생한 사례와 곁들여 문제 행동을 상세하게 해설함으로써 부모가 까다롭게 행동하는 이유를 이해하기 쉽게 보여준다.
스포츠 기사
법원이 지난해 선고한 언론 관련 민사 판결 중 인터넷 매체를 상대로 한 사건이 가장 많은 것으로 나타났다.인터넷 매체가 전체 언론소송에서 차지하는 비중은 3년 연속 50%를 웃돌았다.언론중재위원회가 지난해 법원에서 선고한 언론 관련 판결 183건을 분석해 발간한 '2017년도 언론 관련 판결 분석보고서'에 따르면, 소송이 가장 많이 제기된 매체는 인터넷 매체로 전체 소송 중 절반 이상을 차지했다.
자금세탁방지기구가 19일 세계 36개 회원국에 대해 북한 기업 및 금융기관과의 거래시 '특별한 주의'를 기울이도록 권고했다.FATF는 성명에서 회원국들에 대해 "2011년 2월 25일 촉구한 내용을 재확인한다"면서 "북한 기업·금융기관 등 북한과의 거래 및 사업관계에 대해 특별한 주의를 기울이도록 회원국이 자국 금융기관에 권고하라는 것"이라고 밝혔다.성명은 나아가 "감시를 강화하기 위해, 북한이 유발하는 돈세탁과 테러자금 위험으로부터 회원국의 금융 부문이 보호되도록 실효성 있는 대응 조치를 적용할 것도 회원국에 촉구한다"고 밝혔다.
25일 바르셀로나 복합전시장 피라 몬주익에서 열린 갤럭시S9 공개 행사는 삼성전자가 자신있게 선보인 한 편의 '증강현실 마법 쇼'였다.스페인 프리랜서피포 세라노 씨는 "5년째 MWC에 오고 있는데 무대 위에서 기능을 실수 없이 구현하는 경우는 거의 없다"며 "삼성전자의 자신감이 돋보인 행사였다"고 평했다.이날 행사는 수십 명의 현장 안내자들이 무대에 올라 갤럭시S9을 손에 쥐고 춤을 추다가 체험존으로 이동하는 것으로 마무리됐다.
중국의 폐플라스틱 수입 중단조치로 갈 곳을 잃은 '선진국발 쓰레기'가 자국으로 흘러드는 현상이 나타나자 인도네시아가 폐기물 수입 규제를 강화하기로 했다.실제, 그린피스 인도네시아 등에 따르면 인도네시아가 수입하는 폐기물의 규모는 2017년 말까지만 해도 매월 1만t 수준이었지만, 2018년 말에는 월 3만5천t 이상으로 늘었다.중국이 작년 폐플라스틱 수입을 중단한 이후 영국과 독일, 네덜란드, 벨기에, 프랑스 등 유럽국가와 일본이 인도네시아에 수출하는 폐기물의 양을 급격히 늘렸기 때문이다.

정부가 편안하게 여행할 수 있는 관광복지 사회를 만들기 위해 다양한 지원 방안을 추진하겠다고 밝혔다.구체적으로는 더 많은 사람이 여행할 수 있도록 근로자와 기업이 공동으로 여행 자금을 적립하고 정부가 추가 지원해주는 이른바 '한국형 체크바캉스' 제도가 추진되고 청소년·청년 여행을 활성화하기 위해서는 진로체험과 연계한 '교과서 여행'과 대학생이나 성인이 되는 해에 교통 패스와 여행비를 지원한다.노년층의 여행을 늘리기 위해서는 실버 여행학교를 운영하고 시니어 관광카드를 도입한다.
북한이 지난달 말 개최된 최고인민회의 제13기 제4차 회의를 통해 옛 국방위원회 산하인 인민보안부를 인민보안성으로 개편하면서 최부일 인민보안부장의 직책도 '인민보안상'으로 바꾼 것으로 19일 확인됐다.앞서 북한 중앙TV는 지난 8일 김일성 주석 22주기를 맞아 각계 간부들이 동상을 참배한 소식을 전하며 최부일 인민보안부장의 참배 모습에 '인민보안성에서'라는 흰색 글씨 자막을 올렸다.이에 따라 최고인민회의를 통해 인민보안부가 인민보안성으로 명칭이 변경됐고, 최부일의 직함도 인민보안부장에서 인민보안상으로 바뀌었을 것이라는 분석이 나왔었다.

지난해 영어학습서를 가장 많이 구입한 연령대가 40대라는 분석 결과가 나왔다.8일 인터넷서점 예스24가 2008년부터 이달 4일까지 10년간 영어학습서 판매 추이를 바탕으로 분석한 영어학습서 트렌드에 따르면 지난해 영어학습서 구매자 중 40대 비율이 41.4%로 연령대 중 가장 높게 나타났다.2010년 연령별 영어학습서 구매 비중은 30대가 36.3%가 가장 컸고 이어 40대 28.4%, 20대 27.2%, 50대 5.5%, 10대 2.6%였다.

2000년대 들어 원유, 곡물 등 국제 원자재 가격변동이 경제에 미치는 영향이 줄었다는 분석이 나왔다.반대로 국제 원자재 가격이 상승하면 기업의 생산 투입 비용 증가, 기업 생산 감소로 기업의 자본에 투자한 금융기관 수익률은 떨어진다.그러나 금융기관의 원자재 투자 수익률 상승으로 일부 상쇄되고 결국 국제 원자재 가격 상승이 총투자·생산에 대한 효과가 작아진다.
스포츠 기사
유엔이 인정하는 리비아 통합정부는 동부 군벌의 수도 트리폴리 공습에 다른 아랍권 국가의 전투기가 동원됐다며 의혹을 제기했다.리비아옵서버는 트리폴리를 공습한 전투기들이 고공비행했다는 점을 근거로 동부 군벌 리비아국민군이 기존에 보유한 기종이 아니라고 지적했다.통합정부에 따르면 리비아국민군 측 전투기들이 지난 27일 밤 트리폴리를 공습해 민간인들을 포함해 4명이 숨지고 약 20명이 다쳤다.

스포츠 기사
서울 중구 정동 일대는 덕수궁, 옛 러시아 공사관, 성공회성가수녀원 등 한국 근대 건축물이 모여 있는 곳이다.서울 서초구에서 여덟 살 아들과 함께 이곳을 찾은 김소영씨는 "저렴한 가격에 평소 할 수 없는 체험을 할 수 있어 아이가 무척이나 신기해한다"며 "옛날이야기도 함께 들려줄 수 있어 일석이조"라고 말했다.중구는 "지난해 5월과 10월 열린 '정동야행축제'에서는 19만명 이상의 관광객이 찾았다"며 "아름다운 정동의 봄에서 밤늦도록 멋과 추억을 쌓기를 바란다"고 밝혔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
삼성전자가 올해 1분기 스마트폰 사업에서 2조원을 조금 넘는 영업이익을 거둔 것으로 나타났다.삼성전자는 인도 등 신흥 시장에서 갤럭시J 시리즈 등 중저가폰으로 큰 인기를 끌기도 했다.삼성전자는 "계절적인 비수기로 스마트폰과 태블릿 수요가 전 분기보다 감소했다"며 "갤럭시S7 판매 물량이 줄고 가격도 내려가 영업이익이 전 분기보다 감소했으나 2017년형 갤럭시A 시리즈 출시로 스마트폰 판매량은 증가했다"고 설명했다.
정부가 장기·고정금리 주택담보대출상품인 안심전환대출 공급 대상을 선정할 때 지방의 노후·소형 단독주택은 보유주택으로 보지 않기로 했다.15일 금융위원회와 주택금융공사에 따르면 정부는 이런 내용을 담은 '서민형 안심전환대출 세부 기준'을 확정해 16일부터 29일까지 신청을 받는다.정부가 안심대출을 '서민용'이라고 규정한 만큼 부부 기준 1주택자로 공급 대상을 한정했다.
KT는 연결기준으로 작년 22조2천812억원의 매출과 1조2천929억원의 영업이익을 기록했다고 29일 공시했다.KT는 지난해 무선 사업에서 7조3천707억원의 매출을 기록했다.무선 서비스 매출은 LTE 보급률 상승, 데이터 사용량 증가, 부가서비스 활성화 등으로 전년보다 3.4％ 성장했고, 전체 무선 매출도 0.7％ 늘었다.

미국의 양대 통신업체인 AT&T와 버라이즌이 무선시장의 포화 현상에 대응해 미래를 위해 엇갈린 베팅을 하고 있다고 월스트리트저널이 23일 보도했다.지난해 디렉TV 인수로 미국 최대의 유료 TV 서비스 제공업체가 됐으며 타임워너를 인수하면 HBO와 CNN, TNT를 비롯해 개발 중인 동영상 스트리밍에 도움이 될 워너브러더스의 TV와 영화 목록을 보유하게 된다.AT&T의 CEO 스티븐슨은 타임워너 인수 합의를 발표할 때 "소비자가 크게 불편스러워하는 점은 콘텐츠를 사도 다른 기기나 다른 곳에서는 이용할 수 없다는 점"이라고 설명했다.

삼성전자가 27일 전략 스마트폰 갤럭시S8 시리즈의 일부 디스플레이가 붉은빛을 띠는 문제에 관해 "제품 불량이 아니다"라고 공식 입장을 밝혔다.삼성전자는 "1분기에 휴대전화 9천300만대, 태블릿 600만대를 판매했다"며 "휴대전화 중 스마트폰 비중은 80％ 중반 수준이었다"고 설명했다.삼성전자는 "2분기에는 휴대전화와 태블릿 판매량이 1분기와 비슷하게 유지되고 평균판매단가는 더 오를 것으로 보인다"며 "스마트폰 비중도 80％ 후반 수준으로 상승할 것"이라고 부연했다.
22일 열리는 유엔 총회에서 영국령 차고스제도를 모리셔스에 반환할 것을 요구하는 결의안이 채택될 것으로 보인다고 AFP통신과 영국 일간 가디언이 21일 보도했다.표결을 앞두고 영국과 미국은 모든 유엔 사절단에 서한을 보내 차고스제도는 영국과 모리셔스 양자 간 풀어야 할 문제라며 결의안에 반대할 것을 촉구했다고 AFP는 전했다.영국과 미국은 차고스제도에 있는 디에고 가르시아 미군기지가 세계평화에 기여한다는 주장도 한다.
통신사들이 KT 아현지사 통신구 화재 여파로 세계 최초 5G 상용화의 홍보 행사를 일제히 연기하거나 취소했다.화재사고 당사자인 KT도 사고로 인한 통신장애를 조속히 복구하기 위해 오는 29일로 예정된 KT 5G 기자간담회를 취소했다.이에 따라 다음 달 1일 5G 상용화를 대비한 통신사의 사전 홍보 행사는 보기 어려울 것으로 보인다.
박근혜 대통령은 1일 "더 이상 한반도에 긴장과 도발이 없도록 평화통일을 향해서 더욱 큰 발을 내딛는 한 해가 되도록 모두 노력해 달라"고 말했다.박 대통령은 이날 청와대에서 황교안 국무총리를 비롯한 각 부처 장·차관, 한광옥 국민대통합위원장과 김대환 경제사회발전노사정위원장, 이병기 비서실장을 포함한 비서진 등 81명과 떡국으로 신년 조찬을 함께하며 이같이 말했다.박 대통령은 "일본군 위안부 문제도 24년 만에 타결됐고 여러 나라와 FTA도 맺어서 경제영토도 크게 확장된 만큼, 이런 외교적 성과들이 실제로 경제활성화로 이어지고 국민들이 더욱 큰 혜택을 누리게 되는 것이 무엇보다 중요하기 때문에 정부 각 부처가 세심하게 정책과 민생을 챙겨달라"고 당부했다.
앞으로 국내에서 도난 또는 분실된 휴대전화의 단말기 고유식별번호가 국제 블랙리스트에 등록돼 다른 나라에서 사용하는 게 차단된다.한국정보통신진흥협회는 13일 국내 이동통신 3사와 함께 세계이동통신사업자협회와 분실·도난 휴대전화 부정사용 차단을 위한 양해각서를 체결했다고 밝혔다.KAIT가 운영하는 국내 IMEI통합관리센터는 협약에 따라 국내 단말기 고유식별번호를 GSMA의 IMEI DB센터와 연결, 국내 이동통신 3사에 접수된 도난 및 분실 휴대전화 정보를 즉각 공유해 해당 기기가 국내외에서 불법적으로 사용되는 것을 차단할 수 있게 됐다.
중국 국방부가 24일 발표한 '2019 국방백서'에서 육·해·공군과 로켓군의 주 전투 장비 모델을 발표했다.백서는 중국군이 노후 장비 퇴출을 확대하고 첨단 신기술 장비가 골간이 되는 무기 장비 체계를 점점 갖추고 있다고 설명했다.중국 관영 환구시보는 이들 무기체계가 각 군의 대표적 무기 장비로서 국방백서에 들어갈 수 있다는 점에서 이미 대량 도입은 물론이고 전투력을 형성하고 있으며 실전화 훈련도 전면적으로 한 것으로 분석된다고 전했다.
멍 때리기의 기적 = 스리니 필레이 지음.젊은 음악가를 위한 슈만의 조언 = 스티븐 이설리스 편집 및 해설.낭만주의 음악의 거장 로베르트 슈만이 젊은 음악가들에게 보내는 조언을 영국 출신 첼리스트 스티븐 이설리스가 자신의 해설을 덧붙여 짤막한 글들로 엮어냈다.
스포츠 기사


스포츠 기사

KBS는 전날 미국 휴스턴에서 열린 '2019 휴스턴 국제영화제'에서 다큐멘터리 등 출품한 13개 작품이 모두 수상했다고 14일 밝혔다.또 다큐 '시사기획 창-광복절 특집 위안부', 다큐 'KBS스페셜-주문을 잊은 음식점', 드라마 '마녀의 법정', 다큐 '인간극장-삶이 끝날 때까지'는 금상을 수상했다.은상은 '추적60분-41만명의 청원, 성민이 사건은 끝나지 않았다'와 드라마 '같이 살래요', '나의 흑역사 오답노트'가, 동상은 교양 '명견만리-장벽을 허물면 길이 된다'와 뉴스 'KBS 뉴스특보 2018 남북정상회담', 다큐 'KBS스페셜-마이크로 사파리집'이 차지했다.
미국 민주당 대선후보 힐러리 클린턴의 남편 빌 클린턴 전 대통령이 3일 버락 오바마 행정부의 핵심 정책인 '오바마케어'를 세상에서 가장 미친 제도라고 신랄하게 비판해 논란이 일 것으로 보인다.실제 트럼프캠프는 즉각 오바마케어를 지지하는 클린턴을 공격하고 나섰다.클린턴 전 대통령은 이날 미시간 주 플린트에서 한 지원유세에서 오바마케어를 '작동 불가능한 시스템'이라고 혹평하면서 국민들이 '메디케어'나 '메디케이드'를 쉽게 구매해 그 제도로 확대 편입될 수 있도록 하는 새로운 시스템을 도입해야 한다고 주장했다.
지난주 국제 광물 가격이 중국의 경기부양책 시행 기대감 등에 힘입어 전반적으로 상승했다.광물자원공사는 "중국 주요 철강업체가 대규모 생산설비 감축을 발표하는 등 철강산업 구조조정 효과와 중국 경기부양책에 대한 기대심리가 겹치면서 가격이 올랐다"고 설명했다.구리, 아연, 니켈 등 비철금속의 가격도 비슷한 이유로 상승했다.

국민의당 천정배 공동대표는 26일 "극소수 기득권 세력이 부와 권력을 독점·독식하면서 패권과 탐욕을 키워가고 있다. 이런 독점·독식을 견제하고 함께 잘 사는 상생과 협력의 시대를 열어가야 한다"고 말했다.천 대표는 또 "우리는 국민의 뜻을 하늘처럼 받드는 민의제일의 정당이 돼야 한다"며 "민심을 철저히 파악하고 받들겠다는 소통과 공감의 자세를 늘 갖고 효율적 소통 시스템을 마련해야 한다"고 말했다.아울러 "경제와 민생의 문제를 해결하고 국민께 보다 안정된 삶을 보장할 수 있는 민생제일의 정당이 돼야 한다"며 "그러기 위해서는 선명한 정책, 민생경제 정책을 제시하고 실천가능한 경제 정책을 개발하고 강력히 추진해야 한다"고 주문했다.
지난해 문화체육관광부 평가에서 최우수축제에서 우수축제로 한 단계 강등된 충장축제가 변신을 꾀한다.우수축제 강등으로 인한 지원예산 감소가 변화를 꾀하는 직접적인 원인이지만, 갈수록 치열해진 지역축제 간 경쟁 속에서 우수축제 유지도 장담할 수 없다는 우려가 변화의 배경으로 작용했다.70∼80세대에서 80∼90세대로 축제 소재를 확장해 교복 바지에서 청바지로 갈아입은 올해 충장축제의 '선택과 집중'이 관광객 만족도를 얼마나 높일지 주목된다.
홍용표 통일부 장관이 잇따라 개성공단을 통해 유입된 자금이 북한 핵과 장거리 미사일 개발에 사용됐을 것이라는 의혹을 제기함에 따라, 정부가 어떤 관련 자료를 확보하고 있는지에 관심이 쏠린다.무엇보다 정부는 대북 정보망 노출 가능성 등을 고려해 개성공단 자금이 핵·미사일 개발에 쓰였다는 구체적인 자료를 제시하지 않고 있을 가능성이 있다.일각에선 정부가 '확보하고 있는 증거'에 대해 개성공단 자금이 핵과 미사일 개발에 우선적으로 쓰였다는 북한 고위층의 발언이나 관련 자료일 것으로 추정하고 있다.
쿠르드족 시리아인 남성 한 명이 23일 스위스 제네바에 있는 유엔난민기구 본부 앞에서 분신했다고 dpa 통신이 보도했다.다만 이 남성이 분신한 이유는 아직 전해지지 않고 있다.안드레이 마헤치치 UNHCR 대변인은 이날 오전 7시 40분께 한 남성이 자신의 몸에 휘발유를 뿌렸으며, 불을 붙인 뒤 본부 건물 안으로 들어오려고 했다고 dpa에 전했다.
27일 멕시코 수도 멕시코시티의 플라사 우니베르시다드 쇼핑몰에서 한국 화장품들을 앞에 늘어놓고 소개하고 있는 이는 200만 명이 넘는 구독자를 보유한 멕시코 뷰티 유튜버 안나 사렐리다.코트라는 멕시코를 비롯한 중남미에 중산층이 확대되면서 가성비가 뛰어난 한국 소비재에 대한 관심과 수요도 늘어나고 있다고 말했다.김기중 코트라 중남미지역본부장은 "현지 고객들에게 더 친숙하게 다가가기 위해 인플루언서들과 함께 했다"며 "일반 소비자들뿐 아니라 기업들의 관심도 높아 수출 상담 규모도 목표액을 초과했다"고 밝혔다.
스포츠 기사

70만 회원을 보유한 국내 최대 성매매알선 사이트 '밤의 전쟁' 운영자로부터 돈을 받고 뒤를 봐준 경찰관이 구속됐다.A 경위는 평소 알고 지내던 밤의 전쟁 사이트 운영자 B 씨로부터 2015년부터 1년여간 7천여만원을 받아 챙긴 혐의를 받고 있다.그는 B 씨가 이 사이트를 운영한다는 사실을 알면서도 단속하지 않고 B 씨의 수배 여부 등을 알려주는 대가로 돈을 받은 것으로 조사됐다.

스포츠 기사
스포츠 기사

재임한 니콜라스 마두로 베네수엘라 대통령과 '셀프 임시 대통령'을 선언한 후안 과이도 국회의장이 다시 충돌했다.마두로 대통령은 25일 수도 카라카스에 있는 미라플로레스 대통령궁에서 기자회견을 열어 "베네수엘라의 국가수반 자리를 놓고 과이도 의장과 만날 준비가 돼 있다"며 대화를 촉구했다고 AFP·로이터 통신 등 외신이 보도했다.지난 10일 두번째 6년 임기를 시작한 마두로 대통령은 과이도 의장을 가리켜 '이 젊은 남자'라고 부르기도 했다.
넷마블은 신작 액션RPG '더 킹 오브 파이터즈 올스타'를 오는 5월 9일 국내 정식 출시한다고 23일 밝혔다.넷마블이 올해 출시하는 첫 신작인 이 게임은 원작의 감성을 살린 최고 수준의 그래픽, 별도의 컨트롤러 없이도 모바일 기기에서 호쾌한 액션과 콤보 플레이를 즐길 수 있는 탁월한 조작감 등이 특징이라고 회사 측은 소개했다.지난해 7월 일본에서 출시된 직후 양대 앱마켓 인기순위 1위, 5일 만에 매출 순위 10위권에 진입했다.
북한이 최근 잇달아 단거리 발사체를 쏘아 올려 국제사회의 시선을 끄는 가운데 왕이 중국 외교담당 국무위원 겸 외교부장은 한반도 비핵화와 대화를 통한 문제 해결을 재차 강조했다.왕 위원은 10일 베이징에서 열린 '한중일 3국 협력 국제포럼' 축사에서 지역의 긴장 완화와 평화는 모두의 염원이라면서 "한반도 핵 문제의 정치적 해결 프로세스는 관건적 시기에 접어들었다"고 말했다.그는 "우리는 한반도 비핵화 목표를 견지하고 대화를 통한 해결 방향도 견지해야 하며 서로 마주 보고 걸어야 한다"고 말했다.
스포츠 기사
북한이 경제 전략과 목표를 담은 '국가경제발전전략'에 중국 일변도의 경제 의존에 서 벗어나기 위해 러시아 등과의 경제 관계를 강화할 것이라고 명기한 것으로 밝혀졌다고 마이니치신문이 21일 전했다.표지에 '2016년 4월'이라는 날짜가 적힌 경제발전전략에는 " 2014년 1월 10일과 2015년 6월 10일에 발전전략에 관한 방침을 전면적으로 설명했다"고 기재됐다.마이니치는 "경제발전전략이 구체적으로 제시한 무역 다각화 대책 등을 볼 때 혹독한 제재를 예상하지 못했던 것을 읽을 수 있다"고 전했다.
박근혜 대통령은 13일 "일하고 싶어하는 국민을 위해, 그리고 대기업과 중소기업들이 절박하게 호소하는 경제활성화법과 노동개혁 4법을 1월 국회에서 반드시 처리해 주셔야 한다"고 밝혔다.박 대통령은 이날 청와대 춘추관에서 한 대국민담화 및 기자회견에서 "이번에도 통과 시켜주지 않고 계속 방치한다면 국회는 국민을 대신하는 민의의 전당이 아닌 개인의 정치를 추구한다는 비판에서 벗어나지 못할 것"이라며 이 같이 말했다.박 대통령은 "우리 경제의 불씨를 살릴 수 있는 골든타임이 얼마 남지 않았다"면서 "당장은 고통스럽고 힘들더라도 우리 경제 곳곳의 상처가 더 깊어지기 전에 선제적인 구조개혁을 통해 경제 체질을 튼튼하게 하고 새로운 먹거리를 찾아야 한다"고 강조했다.
러시아 정부와 의회 인사들은 블라디보스토크에서 열린 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 김정은 북한 국무위원장 간 첫 정상회담을 높이 평가했다.미국의 대북 강경 정책으로 혼돈상태에 빠진 한반도 문제 해결에 이번 북러정상회담이 긍정적 영향을 미칠 수 있을 것이란 주장이었다.러시아 상원 국제문제위원회 위원장 콘스탄틴 코사체프는 자신의 페이스북 계정에 올린 글에서 "블라디보스토크 러북 정상회담은 북한 지도자가 러시아와 적극적으로 일할 준비가 돼 있고, 한반도 문제 해결에서 러시아에 적잖은 역할을 할애하고 있음을 보여줬다"고 해석했다.
'미성년자 성범죄' 혐의로 기소된 미국의 억만장자 제프리 엡스타인이 지난 1992년 도널드 트럼프 미 대통령의 별장인 플로리다 마러라고 리조트에서 여성 20여명과 파티를 벌였다고 일간 뉴욕타임스가 10일 보도했다.이러한 보도는 트럼프 대통령이 엡스타인과 막역한 관계였다는 의미로 해석된다.NYT는 "부유함, 여성, 플로리다 부동산 등으로 트럼프 대통령과 엡스타인은 수십년간 정기적으로 교류해왔다"고 지적했다.
스포츠 기사
올해 상반기에 대기업 그룹 가운데 CJ과 이랜드, 한진 등 3개 그룹의 수익성과 재무안정성이 나빠진 것으로 분석됐다.이밖에 롯데그룹은 수익성 지표는 개선됐지만 롯데케미칼의 롯데첨단산업 인수 등 사업확장으로 재무안전성 지표는 작년 상반기 수준에 그쳤다.SK그룹은 수익성 개선에도 지주사의 대규모 자사주 매입과 LNG·발전부문 투자 프로젝트의 자금 소요로 재무안전성 지표가 작년 상반기보다 나빠졌다.
스포츠 기사
스포츠 기사
미국 운송업체 페덱스가 또다시 중국 통신장비업체 화웨이의 화물과 관련해 '배송사고'를 낸 데 대해 사과했다.24일 중국 관영 글로벌타임스에 따르면 PC매거진의 애덤 스미스 기자는 최근 영국에서 미국으로 화웨이 P30 휴대전화 한 대를 보냈는데, 며칠 후 화물이 반송됐음을 확인했다.PC매거진 보도에 따르면 영국우편공사 소화물취급부와 페덱스가 제공하는 배송 조회정보를 통해 확인한 결과, 휴대전화는 영국 런던을 떠나 미국 인디애나주 인디애나폴리스로 갔다.
스포츠 기사
터키군이 통제하는 시리아 북서부에서 차량 폭탄 테러가 발생해 최소 8명이 사망하고 30명 이상 부상했다.터키 관영 아나돌루통신은 11일 시리아 북서부 도시 아프린에서 폭탄이 장치된 급유차가 폭발해 적어도 8명이 숨지고 35명이 부상했다고 보도했다.영국에 본부를 둔 시리아인권관측소는 이번 테러의 사망자가 어린이 2명을 포함한 민간인 8명과 시리아 반군 4명 등 총 13명이라고 밝혔다.

항공기 제조사 에어버스에 불법 보조금을 지급한 점이 인정돼 미국의 보복 관세를 부과받게 된 유럽연합이 세계무역기구에 이의를 제기했으나 받아들여지지 않았다.앞서 WTO는 지난 10월 초 EU가 에어버스에 불법 보조금을 지급했다고 보고 미국이 EU 제품에 연간 75억달러 규모의 보복 관세를 부과하도록 승인했다.WTO가 인정한 EU의 보조금 규모는 1968년부터 2006년까지 180억달러어치다.
스포츠 기사
브라질 정부가 남미공동시장 회원국의 대사급 인사들로 이루어진 위원회를 구성해 공동운영하는 방안을 제의했다.앞서 세하 장관은 아르헨티나·파라과이·우루과이 등 다른 회원국 외교장관들에게 서한을 보내 "브라질 정부는 메르코수르의 합법성과 정당성을 유지·강화하기 위해 모든 노력을 다할 것"이라면서 "베네수엘라는 순번 의장을 맡을 기본적인 자격을 갖추지 못했다"고 못박았다.미셰우 테메르 브라질 대통령 권한대행도 베네수엘라가 메르코수르 정회원국 자격을 아직 갖추지 못해 순번 의장을 맡을 준비가 돼 있지 않다고 강조했다.
한국과학기술정보연구원은 대용량 과학데이터를 전송하는 미들웨어 '빅데이터 익스프레스'를 미국 연구진과 공동 개발했다고 15일 밝혔다.빅데이터 익스프레스 미들웨어는 14일 미국 덴버에서 열린 '슈퍼컴퓨팅 콘퍼런스 2017'에서 대륙 간 데이터 전송도 성공적으로 시연했다.노서영 KISTI 대용량데이터허브실장은 "대형실험장비와 대용량 과학데이터를 국내 연구자가 손쉽고 신속하게 전송받아 분석할 수 있는 연구환경을 제공할 수 있다"며 "이를 통해 데이터 집약형 연구의 가속화도 기대할 수 있을 것"이라고 말했다.
'미생'의 윤태호 작가가 3년 만에 신작 '오리진'으로 돌아왔다.웹툰·웹소설 전문 플랫폼인 '저스툰'을 통해 연재를 시작한 '오리진'은 '기원'을 뜻하는 제목처럼 미래에서 온 로봇 '봉투'가 사람들로부터 '세상의 모든 것들'을 배워가는 스토리로 '세상 모든 것의 기원'을 설명하는 내용이다.8일 서울 동교동 작업실에서 만난 윤태호 작가는 '교양만화'를 선택한 이유에 대해 "사람들의 지적 호기심이 강한 시대라는 생각이 든다"고 말문을 열었다.

강원도민일보가 27일 강원 춘천시 후평동 본사 회의실에서 26차 정기주주총회를 열고 김중석 대표이사·사장을 재선임했다.춘천고, 강원대를 졸업한 김 사장은 1992년 강원도민일보 창간에 참여해 편집국장을 거쳐 2007년부터 사장으로 재직해왔다.현재 대한민국지방신문협의회 회장, 한국신문협회 이사를 맡고 있으며 대통령소속 지방자치발전위원회 위원, 강원도지역분권추진위원장 등으로 활동하고 있다.
입김을 불면 색이 변하는 필름이 개발됐다.한국화학연구원 융합화학연구본부의 박종목 박사 연구팀은 입김을 불면 나타나는 색 변화를 바탕으로 진품을 구분할 수 있는 필름을 개발했다고 27일 밝혔다.이 필름은 시각적인 효과가 뚜렷하고, 특별한 도구 없이 누구나 손쉽게 판별할 수 있는 것이 장점이다.
수십명의 불법 이민자들이 영불해협을 오가는 페리선에 무단 침입해 프랑스 경찰이 선내를 수색하는 소동이 벌어졌다.소방관들이 3일 아침 경찰의 밤샘 수색을 피해 페리선의 굴뚝으로 올라간 약 10명의 불법 이민자들이 갑판으로 내려오도록 설득하는 진풍경도 벌어졌다.소동이 벌어지는 동안 영불해협을 왕복하는 페리선 운항은 멈췄으며 최소 2척의 페리선은 입항을 못한 채 해상에서 대기해야 했다.
스포츠 기사
재일본 조선인총연합회 소속 동포 송정남씨는 8일 강원도 속초시 한화리조트 마당에 도착한 버스에서 내리며 벅찬 감격을 드러냈다.평창올림픽 '한반도팀'을 응원하고자 한국행 비행기에 오른 조선총련 응원단이 숙소인 속초 한화리조트에서 여장을 풀었다.선발대로 가장 먼저 숙소에 도착한 송씨 등 조선총련 응원단은 긴 여정에도 웃음을 잃지 않았다.
오는 13일 영국 총리에 취임하는 테리사 메이를 수장으로 하는 새 내각 진용에 관심이 쏠리고 있다.해먼드는 브렉시트 국민투표를 앞두고 메이와 같이 EU 잔류를 지지했고 집권 보수당 대표 경선에서는 메이에 대한 지지를 표명했다.FT는 오즈번 재무장관의 경우 메이가 개인적 관계가 별로 없는데다 재무장관에 유임할 경우 브렉시트 국민투표 운동 기간 그를 향해 "공포 프로젝트"를 한다고 비난했던 탈퇴파 의원들의 반발이 예상된다고 전했다.
성신양회와 GS글로벌이 미얀마 띨라와항에 시멘트부두 개발사업을 추진함에 따라 해양수산부가 적극적으로 지원하겠다고 나섰다.해수부는 17일 성신양회·GS글로벌과 해외항만개발사업에 관한 업무협약을 체결한다고 16일 밝혔다.이번 업무협약을 통해 해수부는 해외 항만사업 개발과 운영정보 등을 이들 기업에 제공하고 그동안 구축한 인적 네트워크 등 업무경험을 공유할 예정이다.
갤럭시노트7 교환 및 환불 기간이 올해 12월 말에서 내년 1월까지 한 달 연장된다.26일 이동통신업계에 따르면 SK텔레콤을 비롯한 이동통신 3사는 갤럭시노트7 교환과 환불을 내년 1월 31일까지 연장한다.단, 교환에 따른 혜택은 예정대로 이달 31일 종료된다.
경기도 파주시 감악산에 전국에서 가장 긴 산악 다리인 '운계출렁다리'가 완공됐다.파주시는 양주시와 연천군 등 3개 시·군의 지역발전 상생프로젝트인 감악산 힐링 테마파크 조성사업의 하나로 추진된 운계출렁다리를 착공 5개월 만에 완공, 1일 오후 현장에서 상량식을 했다.감악산 출렁다리는 사업비 28억 원을 들여 적성면 설마리 감악산 운계 폭포에 길이 150m, 폭 1.5m 규모로 조성됐다.
북한 매체가 전날 노동미사일로 추정되는 중거리 탄도미사일 2발을 발사한 것과 관련해 하루가 지나도록 보도를 하지 않고 있어 주목된다.이처럼 북한은 단거리 발사체와 미사일을 발사하고 나서 다음 날 공식 매체를 통해 발사 사실과 김 제1위원장 참관 및 발언, 관련 사진 등을 공개해왔다.이런 패턴으로 미뤄 전날 노동미사일 발사 때도 김 제1위원장이 참관했을 것이란 관측이 나오고 있다.
황창규 KT 회장이 KT의 인공지능 기술력에 자신감을 보였다.그러면서 "기가 지니를 출시한 지 얼마 지나지 않았는데 굉장히 많은 협력 제안이 들어오고 있다"며 "기가 지니 기술은 가정뿐 아니라 사무실, 상점 등에서도 활용할 수 있으며, 글로벌 완성차 업체에서도 협력을 제안받았다"고 강조했다.황 회장은 "현재 한국어 버전의 기가 지니만 제공하지만, 외국어 버전 출시도 검토하고 있다"며 "지난달 미국 실리콘밸리에 가서 벤처들을 만나고 왔다"고 말했다.
우리 시대의 한국고대사 1,2 = 한국고대사학회 엮음.출판사 후마니타스가 설립한 정치발전소가 발간하는 무크지 '폴리티쿠스'의 첫 번째 책으로, 진보적 정치학자 4명이 지난해 10월 말부터 주말마다 이어지고 있는 '촛불' 현상을 분석했다.책의 제목인 '양손잡이 민주주의'라는 표현은 최장집 고려대 명예교수와 박상훈 정치발전소 학교장의 대담에 등장한다.
'최순실 국정농단 의혹'의 진상을 규명할 국회 국정조사의 하이라이트라 할 수 있는 1·2차 청문회가 이번 주 열리지만, 핵심 증인들이 줄줄이 출석을 거부하거나 출석요구를 회피하는 것으로 나타났다.따라서 출석요구서를 전달받지 못한 이들에 대해선 출석을 강제하거나 처벌할 수단이 없다.이에 대해 민주당 소속 국조특위 위원들은 성명에서 "우병우가 또다시 법률지식을 동원해 본인은 물론 장모에게도 증인출석요구서가 송달되지 못하도록 하는 것은 아닌지 의심하지 않을 수 없는 대목"이라며 "얕은 꼼수를 부리지 말고 국정조사 청문회에 출석하라"고 촉구했다.
스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령의 미-멕시코 국경방문을 앞두고 멕시코 북동부 국경 지역에서 마약범죄 조직 간의 유혈 충돌 과정에 희생된 것으로 추정되는 최소 21구의 시신이 발견됐다.10일 텔레비사 방송 등 현지 언론에 따르면 전날 밤 미국 텍사스 주 국경도시인 매캘런에서 서쪽으로 80㎞ 떨어진 타마울리파스 주 미겔 알레만 인근에서 전소된 7대의 차량이 발견됐다.익명을 요구한 타마울리파스 주 관계자는 수사관들이 사건 현장에서 21구의 시신을 발견했다고 전했다.

레자 데흐건 이란 국영석유회사 부사장은 2일 이란 내 유전 8곳을 개발하는 권한을 국내 회사에 부여하겠다고 밝혔다.데흐건 부사장은 이날 테헤란에서 열린 국제 석유전시회에 참석해 기자들에게 "창굴레, 데흘로런, 소흐럽 등 유전 8곳을 개발하는 사업을 이란 회사들과 논의하고 있다"라고 말했다.이란 핵합의를 일방적으로 탈퇴한 미국이 지난해 8월과 11월 대이란 제재를 복원하면서 외국 기업이 이란에서 속속 철수하자 유전을 자체 기술로 개발하겠다는 것이다.
세계적인 구인·구직 사이트 링크트인이 중국 인권운동가의 프로필을 삭제했다가 거센 비난 여론에 부딪히자 이를 복원했다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 4일 보도했다.SCMP에 따르면 1989년 톈안먼 민주화 시위의 지도자 중 한 명으로서 현재 중국 내 정치범을 지원하는 인권단체를 이끄는 저우펑쒀는 지난 2일 링크트인에서 자신의 프로필이 삭제됐다는 통보를 받았다.링크트인은 이 통보에서 프로필의 특정 내용 때문에 이를 폐쇄한다고 밝히면서 "표현의 자유를 강력하게 지지하지만, 우리는 중국에서의 영업을 위해 중국 정부의 요구를 따라야 한다"고 밝혔다.
유럽연합의 행정부 격인 집행위원회는 19일 영국 하원이 브렉시트 합의안에 대한 승인을 보류하자 향후 취할 조치에 대해 신속히 설명해줄 것을 영국 정부에 요청했다.하원이 브렉시트 합의안에 대한 승인을 보류하면서 존슨 총리는 이날 중 브렉시트 추가 연기를 EU에 요청해야 한다.지난달 제정된 유럽연합법은 이날까지 정부가 EU와의 브렉시트 합의안이나 '노 딜' 브렉시트에 대한 의회 승인을 얻지 못하면 존슨 총리가 EU 집행위원회에 브렉시트를 2020년 1월 31일까지 3개월 추가 연기를 요청하는 서한을 보내도록 규정했다.
도널드 트럼프 미국의 대통령의 평균 국정운영 지지도가 연방정부 셧다운 사태의 직격탄을 맞아 38%로 추락했다.또 응답자의 60%는 셧다운을 해결하려는 트럼프 대통령의 노력을 불만스러워 했고, 이와 관련된 펠로시 하원의장의 노력에 불만을 나타낸 비율도 54%나 됐다.응답자 유형별로 보면 트럼프 대통령에 대한 여성 유권자의 지지도는 작년 11월보다 9%포인트 하락하며 역대 최저치인 27%를 기록했다.
문재인 대통령이 7박 8일에 걸친 투르크메니스탄·우즈베키스탄·카자흐스탄 국빈방문 일정을 모두 마치고 23일 한국으로 출발했다.앞서 문 대통령은 지난 16∼18일 투르크메니스탄 국빈방문 기간 구르반굴리 베르디무하메도프 대통령과 정상회담을 하고 한국 기업이 주도적으로 건설한 투르크메니스탄 최초의 가스화학 플랜트인 키얀리 플랜트를 방문, 관계자들을 격려했다.18∼21일에는 우즈베키스탄에 머무르며 샤프카트 미르지요 예프 대통령과 정상회담을 하고 한국 대통령으로서는 처음으로 우즈베키스탄 의회에서 연설했다.
클럽메드는 말레이시아에서 단체 휴가를 즐기려는 한국인 여행객을 위한 특별 할인 행사를 오는 15일까지 진행한다.할인 대상은 오는 6월 27일이나 9월 7일 말레이시아항공 편으로 출발해 클럽메드 말레이시아 체러팅 비치에서 4박 5일 보내는 상품이다.6월 27일 출발은 25~30명, 9월 7일 출발은 15~20명이 되면 정상가보다 20만~30만원 저렴한 성인 1인당 100만 원대에 이용할 수 있다.

한국시인협회는 지난달 31일 열린 정기총회에서 윤석산 시인이 제42대 회장으로 취임했다고 4일 밝혔다.윤 시인은 취임 인사로 "한국시인협회는 시대적 요청에 부응하면서 시인들과의 상호 유대를 강화하고, 국민과 소통하면서 동시대를 살아가는 모든 한국 사람들이 사랑하는 단체로 거듭나야 한다. 시가 본래의 서정성을 회복하고, 나아가 독자와 함께할 때에 비로소 새로운 생명력을 지닐 수 있다"고 말했다.이어 "독자와 함께하는 시를 위해서는 풍요로운 삶의 정서를 고양하는 데에 많은 노력을 기울여야 하고, 한국의 시를 사랑하는 많은 세계의 독자를 확보하는 길을 열어가야 한다"고 강조했다.


조현오 전 경찰청장이 경기지방경찰청장 재직 당시 고 장자연 사건 수사 과정에서 조선일보 간부로부터 협박성 발언을 들었다고 관련 재판에서 증언했다.조선일보는 이 전 부장이 당시 조 전 청장을 만난 사실이 없고 협박하지도 않았다며 MBC 등을 상대로 소송을 제기했다.조 전 청장은 당시 경찰이 사건 주요 관련자인 방상훈 조선일보 사장에게 출석을 요구하자 조선일보 측에서 '관련도 없는데 굳이 조사해야 하느냐'고 했고, 이어 경찰에 출석하지 않고 경찰이 방문조사해 달라고 요청해 '안된다'는 입장을 전달했다고 말했다.
현대차그룹은 지난 5일 전북현대모터스FC 클럽하우스에서 축구 꿈나무 육성 프로젝트인 'FC아트드림 2기' 발대식을 가졌다고 6일 전했다.발대식에는 FC아트드림 2기에 선발된 어린이 100명과 최강희 감독을 비롯한 전북현대 선수단 등 130여명이 참석했다.FC아트드림은 현대차그룹이 2015년부터 축구에 재능이 있는 저소득 가정 아동이 체계적인 재능 계발의 기회를 얻을 수 있도록 전북현대모터스FC, 희망나눔 최강희축구, 문화예술사회공헌네트워크, 사회복지공동모금회와 함께 진행하는 창의인재 육성 프로젝트다.
스페인 법원이 13일 베네수엘라의 군정보기관 수장을 지낸 우고 카르바할의 투옥을 명령했다.그는 자신의 가족이 스페인에 거주하고 있는 점을 들어 미국의 송환 요구에 저항할 것으로 예상된다.미국은 과거 우고 차베스 전 베네수엘라 대통령의 측근이던 카르바할이 니콜라스 마두로 대통령과 관련한 유용한 정보를 많이 지니고 있다는 믿음 아래, 그를 미국으로 데려와 마두로 정권을 압박하는 지렛대로 활용하려 하고 있다.
스포츠 기사

미국과 유럽연합 간 무역갈등이 고조되는 가운데 피터 알트마이어 독일 경제부 장관이 5일간 방미에 나서 주목된다고 DPA 통신이 7일 보도했다.미국과 EU 간 무역갈등이 심화하는 가운데 특히 도널드 트럼프 미국 대통령이 유럽산 자동차에 고율 관세를 부과하겠다고 압박하고 있어 자동차 산업 의존도가 높은 독일이 바짝 긴장하고 있다.알트마이어 장관은 이번 미국 방문에서 미국 정부 측 인사와 만나 러시아의 천연가스 도입사업인 '노르트 스트림2'와 중국의 거대 통신업체인 화웨이 문제에 대해 논의할 것으로 알려졌다.
전국언론노동조합과 한국기자협회, 한국PD연합회는 제24회 통일 언론상 '대상'에 SBS TV 'SBS스페셜-84년생 김정은과 장마당 세대'의 오기현·이윤민 PD를 선정했다고 18일 밝혔다.동아자유언론수호투쟁위원회가 주는 제30회 안종필 자유 언론상 '대상'의 영예는 MBC TV 'PD수첩'의 조계종 2부작 '큰 스님에게 묻습니다'를 연출한 강지웅 부장과 박건식, 한학수, 강효임 PD, 정재홍 작가에게 돌아갔다.'특별상'은 심사위원단 만장일치로 10년간 이어진 언론노조 YTN 지부의 투쟁을 마무리하는데 결정적인 역할을 한 박진수 전 지부장이 선정됐다.
최근 SBS 이사회에서 드라마 조직 분사에 대한 논의가 보류되자 드라마본부 조직원들이 공식으로 항의에 나섰다.1일 전국언론노동조합 SBS본부 노보에 따르면 SBS 드라마본부 소속 66명은 지난달 28일 성명에서 "급변하는 미디어 환경과 드라마 시장을 새롭게 개척해보자는 뜻을 모아 모든 구성원이 분사에 대해 고민을 하고 있었는데 이사회 개최 단 하루 만에 2년간 논의가 휴짓조각이 됐다"고 말했다.앞서 SBS 이사회는 지난달 28일 회의를 열었으나 SBS 노조와 태영그룹 간 갈등이 심화하면서 드라마 조직 분사를 포함한 많은 안건을 상정하지 않았다.

자유한국당 김재원 정책위의장은 17일 여야 '4+1'이 선거구 획정을 위한 인구 기준을 '선거일 전 3년 평균'으로 바꾸는 방안을 추진 중인 것과 관련해 "양심의 한계는 어디까지 가는 것인가"라고 비판했다.김 정책위의장은 현행 선거법이 규정한 '선거일 전 15개월이 속하는 달의 말일' 기준으로 한 평균 인구를 거론, "광주·전북·전남의 경우 인구수 대비 선거구가 대단히 많다"고 말했다.그러면서 "지금까지 선거구 획정의 대원칙은 광역단체별 평균인구가 적은 곳부터 줄여나갔다. 따라서 3석을 줄일 경우 광주·전북·전남 순으로 줄여야 한다"며 "호남 선거구만 지키려는 시도는 절대 인정될 수 없다"고 강조했다.
박근혜 대통령의 13일 신년 대국민담화 및 기자회견'에서는 각종 여론조사 결과 차기 대권주자 지지율에서 수위를 달리는 반기문 유엔사무총장에 대한 평가도 나왔다.박 대통령은 반 총장에 대한 긍정적 평가를 하면서도 지지율이 높게 나오는 데 대해서는 웃으며 즉답을 피했다.박 대통령은 "반 총장이 임기를 마치고 대선에 뛰어들 것이라는 설이 있다"는 질문에 "국제사회에서 여러 나라 지도자를 만나도 반 총장이 성실하게 유엔 사무총장직을 수행한다는 평가를 받고 있더라"고 말했다.
암 치료법은 지난 10년간 발전해왔지만 암으로 목숨을 잃는 사람은 여전히 많다.암을 치료하기 어려운 이유 중 하나는 암이 재발하고 전이되기 때문인데, 여기에는 '암줄기세포'가 중요한 역할을 한다.암을 치료하기 위해서는 암줄기세포 주변의 환경을 척박하게 만드는 것뿐 아니라 암줄기세포 안에 있는 단백질의 작용을 막는 것도 중요하다는 것을 새로 밝힌 것이다.
미국 대선을 목전에 두고 공화당의 내전 양상이 복잡하게 흘러가고 있다.공화당 1인자인 폴 라이언 하원의장이 최근 '음담패설 녹음파일'을 이유로 자당 대선후보인 도널드 트럼프에 대한 보이콧을 공개 선언한 이후 동조 이탈세력이 잇따르는 가운데 트럼프가 대반격에 나서자 일부 이탈자들이 다시 트럼프 지지로 선회하는 등 당 전체가 갈팡질팡하는 모습이다.이처럼 트럼프가 라이언 의장과 주류 진영을 향해 대반격에 나서면서 트럼프에 대한 지지 철회 또는 그의 후보 사퇴를 요구했던 일부 공화당 인사들이 다시 트럼프 지지로 돌아서고 있다고 워싱턴포스트 등 미 언론이 전했다.
북한 연구진과 함께 15일 백두산 연구 결과를 발표한 제임스 해먼드 교수는 연합뉴스와의 이메일 인터뷰에서 백두산 연구의 시작을 이렇게 전했다.이 연구원은 "2007년과 2011년 북한이 남한에 2차례 백두산 공동연구를 제안했다. 2011년에는 실제 남북 백두산공동연구 전문가 회의가 진행됐지만, 북한측이 우리가 제시한 연구방법을 거부해 결국 결렬됐다"며 "지난해 11월에도 북한의 제안으로 남북공동연구를 추진하고 있었지만, 올해 1월 북한이 핵실험을 하는 바람에 남북관계가 경직돼 보류 중이다"고 전했다.그는 "현재 중국과 진행 중인 한중 공동연구는 2018년부터 국제공동연구로 확장할 계획"이라며 "이를 위해 올 1월에 ICDP에 백두산 시추제안서 초안을 제출했는데 이번 연구의 교신저자인 제임스 해먼드 교수와 오펜하이머교수도 포함된 만큼 북한과 공동연구를 할 수 있었으면 좋겠다"고 전했다.
더불어민주당은 21일 정부가 영남권 신공항을 건설하는 대신 김해공항 확장 방안을 제시한 데 대해 '지역간 갈등의 최소화와 경제성 등을 고려한 선택'이라면서도 박근혜 대통령에 대해 책임있는 설명을 요구했다.이어 박 수석대변인은 "오늘 발표로 박근혜 대통령은 국민에게 실현 불가능하거나 불필요한 공약을 한 셈이 됐다. 국민은 납득할 만한 설명을 기대한다"면서 "지역갈등과 국가적 에너지의 소모에 대해서도 책임있는 자세를 보여야 한다"고 촉구했다.이재경 대변인도 구두논평에서 "지역 갈등적 측면과 비용 문제 등을 고려해서 내린 중립적 결정"이라면서도 "결론에 이르는 과정에서 드러난 소모적 갈등에 대한 정부의 관리책임을 지적하지 않을 수 없다"고 말했다.
걸프를 알다 = 엄익란 지음.중동 전문가인 저자는 걸프 6개국에서 사적 영역에 머물던 여성이 사회 구성원으로서 적극적인 행위자로 발돋움하는 과정을 면밀히 추적했다.걸프 지역에서 일어나는 여성의 결정 주도권 강화가 이슬람 경제는 물론 사회 전체에 어떤 변화를 가져올지 분석하고 전망한다.
최남수 YTN 사장이 내부 불신임을 받아 중도 퇴진 수순을 밟게 되면서 YTN이 정상화를 위해 밟아야 할 절차와 과제에 관심이 쏠린다.그러나 최 사장은 파업의 정당한 이유가 아니라며 노조의 요구를 받아들이지 않다가, 지난달 24일 남북정상회담 이후 중간평가를 시행해 구성원의 50% 이상이 불신임하면 물러나겠다는 뜻을 밝혔다.최 사장이 3년 임기 중 1년도 채우지 못하고 직원들의 뜻에 따라 물러나면서 노조의 뜻은 관철됐지만 앞으로 해결해야 할 과제가 산적했다는 전망도 나온다.
대규모 원금 손실을 부른 해외금리 연계 파생결합펀드 상품을 판매한 우리은행과 KEB하나은행에 민사는 물론 형사상 책임도 물어야 한다는 주장이 나왔다.전 변호사는 DLF 판매 은행이 자본시장법상 적합성 원칙 또는 적정성의 원칙을 위반했으며, 설명 의무 또한 지키지 않았다고 지적했다.해당 은행의 직원들이 상품 판매 전부터 투자자에게 투자자정보확인서를 미리 서명하도록 하고, 투자성향을 임의로 기재하는 등 투자자들을 속였다는 것이다.

스포츠 기사
과학 학술지 '네이처' 9일자 표지로 실린 미국 메릴랜드대와 하버드대 연구팀의 '시간 결정' 구현 논문 2편은 자연에서 흔히 나타나는 '자발 대칭 깨짐'이라는 현상이 시간 이동에 대해서도 발생한다는 점을 보였다는 점에서 의미가 크다.공간적 주기성을 지니는 결정과 시간적 주기성을 지니는 시간 결정은 모두 '대칭'이라는 개념과 밀접한 관련이 있다.물리학의 근본 법칙들은 모두 공간이나 시간에 따라 불변인 형태를 갖고 있으며, 이런 성질을 대칭이라고 한다.
스포츠 기사
키움증권은 2일 일본의 추가 수출 규제가 석유·화학 사업 부문에 미치는 영향은 제한적일 것이라고 전망했다.또 "시클로헥산 등 다른 원료도 국내외 업체의 공급 여력이 충분한 상황"이라며 "배터리 소재의 경우 양극재·음극재의 일본 수입 비중은 15%를 밑도는 수준이며 일본의 비중이 83%에 육박하는 분리막의 경우에도 최근 SK이노베이션의 공격적인 생산능력 확대 및 중국 업체의 증설로 수출 규제 적용이 큰 의미가 없을 것으로 보인다"고 지적했다.이어 "일본의 이번 수출 규제 이슈 이후 공급 체인상 안정성을 높이려는 수요자들은 국내 화학 업체들의 소재 사용 비중을 늘릴 수도 있다"며 "게다가 한번 소재가 대체되면 기존에 일본 업체들이 누렸던 기득권은 오히려 진입장벽으로 변할 가능성이 농후하다"고 강조했다.
KT는 모바일 전자지갑 '클립'의 사용자 환경을 개선하고, 맞춤형 추천 기능 등을 추가해 '클립 2.0'을 출시했다고 22일 밝혔다.'클립 2.0'은 국내 모바일 전자지갑 최초로 잠금 화면이나 홈 화면을 한 번만 터치하면 멤버십카드를 사용할 수 있는 기능을 도입했다.아울러 메인 화면의 디자인을 지갑처럼 구성해 각종 멤버십카드와 신용카드를 한눈에 볼 수 있도록 했다.
국내 최대 포털 네이버가 30일 고양시 킨텍스에서 열린 '2017 서울모터쇼'에서 자사가 개발중인 자율주행차를 처음 공개했다.네이버의 자율주행차 연구는 차량 사업 진출을 위한 것보다는 도로 정보의 실시간 축적 등 차세대 공간 서비스를 위한 기술을 확보하려는데 주안점을 두고 있다.자율주행차 개발을 맡은 네이버의 R&D 자회사 네이버랩스의 송창현 대표는 이날 언론 브리핑에서 "우리가 지향하는 생활환경지능을 위해서는 공간에 대한 디지털 정보를 쌓고 지능형 이동수단에 관한 연구를 꼭 해야 한다"며 "이런 의도 아래 자율주행차 연구를 하고 있다"고 설명했다.
온라인서점 예스24는 오는 17일까지 부산 복합문화공간 F1963 석천홀에서 '우리가 사랑한 24인의 작가들 - 박완서부터 조남주까지' 전시회를 연다고 8일 밝혔다.2003년부터 매년 연말 15회 진행한 '올해의 책' 투표에서 독자들의 사랑을 받은 작가 24인의 작품을 한 자리에서 만나볼 수 있는 전시회다.15년 동안 아홉 차례 선정된 공지영 작가와 고 박완서 작가, '82년생 김지영'의 조남주 작가를 비롯해 프랑스 작가 베르나르 베르베르, 유시민, 무라카미 하루키, 파울루 코엘류, 기욤 뮈소, 김훈, 황석영, 김진명, 조정래, 법륜, 정유정, 히가시노 게이고, 김영하, 장하준, 법정, 박경철, 유발 하라리, 설민석, 혜민, 김난도, 댄 브라운 등의 책을 만나볼 수 있다.
스포츠 기사

더불어민주당 추미애 대표는 24일 민주당원 댓글조작 사건과 관련, "동일한 방식으로 댓글조작을 일삼던 세력들에 대해서도 철저한 수사와 처벌을 강력히 촉구한다"고 밝혔다.그는 "드루킹 일당은 지지자에게 약할 수밖에 없는 정치인들을 상대로 이 당 저 당 기웃거리며 불순한 의도로 접근해 인사청탁이나 하려 했던 신종 브로커에 불과하다"며 "그들의 청탁은 하나도 성공한 것이 없고 문재인 정부의 철저한 인사검증으로 실패했을 뿐이다. 이것이 실체"라고 못 박았다.그는 야 3당의 '드루킹 특검' 요구에 대해서는 "경찰과 검찰이 얼마든 수사할 수 있는 사안을 정쟁거리로 만들겠다는 의도에 불과하다"고 반대 입장을 거듭 확인했다.
스포츠 기사
영유권 분쟁을 빚는 남중국해의 한 섬에서 필리핀이 활주로 보수 공사 등을 하자 중국이 수십 척의 군함과 어선 등을 출동시켜 맞대응에 나섰다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 8일 보도했다.중국이 이러한 작전을 전개한 이유는 필리핀이 티투 섬에서 하는 토목 공사를 저지하기 위한 것이라고 보고서는 분석했다.필리핀 정부는 2017년 4월 티투 섬의 활주로와 부두 시설을 보강하는 공사를 하겠다고 발표했다.

네이버는 29일 오후 2시부터 실시간 검색어 순위에서 특정 키워드의 순위 변동 내용을 공개한다고 밝혔다.이번 공개는 논란이 되는 실시간 검색 키워드를 몰래 순위에서 뺀다는 '조작 논란'이 끊이지 않자 투명성 강화 차원에서 이뤄진 조처다.네이버는 실시간 검색 순위 화면의 우측에 데이터랩 이동 아이콘을 붙여 사용자들이 쉽게 순위 변동을 확인할 수 있게 했다고 덧붙였다.
더불어민주당과 정부는 22일 '국민생명 지키기 3대 프로젝트 추진계획'을 논의하는 회의를 열었다.우 원내대표는 모두발언에서 "세월호 참사 이후 국민은 국민생명과 안전을 지키는 일을 국가 지상과제의 기본 중의 기본으로 인식한다"며 "그러나 의정부 화재 복제판인 제천 화재처럼 생명과 안전을 비용 취급하고 사고 때만 땜질식으로 처방하는 일이 반복되고 있다"고 지적했다.우 원내대표는 이어 "자살, 산업재해, 교통사고와 관련한 기본은 사회적 책임을 전제로 국가가 적극적인 역할을 다잡는 데서 출발해야 한다"고 강조했다.

한국예탁결제원은 비통일 규격 주권을 발행한 회사의 주주를 대상으로 통일 규격 주권 교체 캠페인을 벌인 결과, 지난달 말까지 주주 115명이 6만4천320주의 교체를 신청했다고 14일 밝혔다.예탁원은 이들 주주가 입고 신청한 증권계좌로 교체된 통일 규격 주권을 오는 17일 입고할 예정이다.앞서 예탁원은 하이투자증권이 과거 상호가 '제일투자신탁'이었을 때 발행한 비통일 규격 주권을 대상으로 캠페인을 실시했다.

미국이 '중거리핵전력 조약'을 파기하고 유럽에 러시아를 위협하는 중·단거리 미사일을 배치할 경우 미사일을 수용한 유럽 국가는 물론 미사일을 통제하는 미국 본토의 지휘본부도 대응 공격의 표적이 될 것이란 블라디미르 푸틴 러시아 대통령의 국정연설 발언을 둘러싼 논란이 이어지고 있다.미국 국무부는 20일 푸틴 대통령의 국정연설 이후 곧바로 푸틴의 발언은 러시아가 신형 미사일 개발을 통해 INF를 위반했다는 의혹을 피하려는 '선전전'에 불과하다고 반박했다.익명을 요구한 미 국무부 여성 대변인은 로이터 통신에 "푸틴 대통령의 발언은 INF를 위반해온 행동에 대한 책임을 피하고자 러시아가 계속해온 선전의 연장"이라고 지적했다.
스포츠 기사

사상 초유의 현직 대통령 수사를 맡게 된 박영수 특별검사는 30일 임명된 직후 "좌고우면하지 않고 법과 원칙에 따라 철저히 수사하겠다"고 각오를 밝혔다.서울지검 강력부장, 대검 강력과장, 서울지검 2차장, 대검 중수부장, 서울고검장 등을 거친 박 특검은 검찰 내 대표적인 강력통·특수통이다.박 특검은 "일체의 사실관계에 대한 명백한 규명에 초점을 두되, 수사영역을 한정하거나 대상자의 지위고하를 고려하지 않을 것이며, 일체의 정파적 이해관계 역시 고려하지 않을 것"이라고 특검 수사에 임하는 원칙을 밝혔다.
미국 중앙은행인 연방준비제도는 지난달 산업생산이 전달과 같은 수준을 유지했다고 16일 밝혔다.지난 4월 0.4% 감소했다가 5월 0.4% 증가세로 돌아섰던 산업생산이 다시 주춤해진 모양새다.산업생산은 4~6월 2분기 기준으로는 작년 동기 대비 1.2% 감소했다.
최근 증시가 지지부진한 상황에서도 자사주 취득을 결정한 회사들의 주가는 강세를 보이고 있다.사별로 보면 지난 6일 자사주 취득 결정 공시를 낸 대화제약의 주가는 공시 전날 1만950원에서 23일 현재 1만4천100원으로 28.77% 올라 가장 높은 상승률을 기록했다.또 올해 2분기 창사 이래 첫 적자를 기록한 이마트도 950억원 규모의 자사주 취득 계획에 힘입어 주가가 9.48% 올랐다.
박근혜 대통령은 16일 "최근 글로벌 증시 불안이 북한 문제와 함께 우리 경제에 복합적인 영향을 줄 수도 있기 때문에 관련 동향들을 면밀하게 점검하고 이상 징후가 감지될 경우에는 선제적으로 안정 조치를 취할 수 있도록 비상 대응체제를 유지해 주길 바란다"고 말했다.박 대통령은 이날 국회 연설 종료 이후 청와대에서 국무회의를 주재하고 "경제팀도 최근 안보와 경제비상상황에 대비해서 철저하고 면밀하게 대응해야 할 것"이라며 이같이 밝혔다.박 대통령은 또 "오늘 국회 연설을 통해서 최근 북한의 핵실험과 미사일 발사로 야기된 엄중한 안보 상황에 대한 저와 정부의 입장과 대책을 소상하게 설명을 드렸다"면서 "지금 어느 때보다도 엄중한 상황을 맞고 있는데 이럴 때일수록 각 부처는 국민이 안심하고 생업에 종사할 수 있도록 각자의 업무에 한치의 소홀함이 없도록 해 주기를 바란다"고 당부했다.
코스피가 미국 증시 폭락 등 악재의 영향으로 9일 또다시 급락했다.이날 코스피는 전 거래일 대비 43.85포인트 내린 2,363.77에 거래를 마쳤다.4거래일 연속 급락 후 전날 소폭 반등했던 지수는 전 거래일 대비 60.89포인트 하락한 2,346.73으로 출발, 개장과 동시에 2,400대에서 2,340대로 주저앉았다.
다수의 이용자로부터 개인정보를 수집·이용하는 홈페이지와 O2O, 사물인터넷 기기 가운데 97%에서 보안 취약점이 발견돼 대책 마련이 요구되고 있다.이에 따라 개인정보 침해사고와 관련된 보안상 취약점이 발견되면 보완조치를 의무화하는 등 제도 개선이 이뤄져야 한다는 지적이 나온다.변재일 의원은 "많은 국민이 이용하고 중요한 개인정보를 수집, 이용하는 서비스의 보안이 취약하면 해킹뿐만 아니라 개인정보 유출, 사생활 침해 등 2차 피해로 이어지는 만큼 보안 취약점을 시급히 개선해야 한다"며 "정부는 보안 취약점 점검과 개선 이행을 위한 제도적 장치를 마련해야 한다"고 말했다.

영국 중부 도시 버밍엄에서 7일 재활용 부지 내 구조물의 벽면이 무너져내려 5명이 사망하는 사고가 발생했다.영국 BBC 방송에 따르면 이날 오전 9시께 버밍엄의 '호크스우드 금속 재활용' 공장 부지 내 금속이 보관된 콘크리트 구조물의 벽이 무너졌다.이로 인해 인근에서 작업 중이던 5명이 목숨을 잃었다.
일요일인 11일 대전·충남지역은 강추위와 함께 서해안 지역을 중심으로 다소 많은 양이 눈이 내릴 것으로 보인다.대전지방기상청에 따르면 이날 오전 7시 현재 적설량은 충남 서천 3.5㎝, 보령 1.5㎝, 부여 0.5㎝, 예산 0.4㎝, 홍성 0.2㎝ 등이다.서천과 보령에 대설주의보가 내려져 있는 가운데 12일 밤까지 3∼8㎝의 눈이 내릴 것으로 보인다.
서울 종로구 경운동 갤러리 그림손이 개관 10주년을 맞아 채성필 초대전 '대지의 심포니'를 마련했다.기존 작업 중 3점을 골라 판화로 제작한 작품도 전시된다.서울 종로구 연지동 두산아트센터 내 두산갤러리 서울은 올해 전시기획 공모에서 선정된 배은아 기획 전시 '기적의 안뜰'을 12월 19일까지 선보인다.
스포츠 기사
정부가 내년부터 대부업체나 불법 사금융업체로 내몰린 300만 저신용자에게 연간 1조원 상당의 긴급자금을 대출해준다.정책·민간상품을 망라해 선택 가능한 금융상품의 금리·대출한도를 비교할 수 있도록 한다는 취지다.정책 서민금융 상품을 좀 더 안정적으로 공급하고자 지속가능한 재원 확보 방안도 제시했다.
오늘날 클래식은 마냥 친절하지는 않은 장르다.저자는 "그들은 역사 속 위인이기 이전에 한 사람의 아들이었고, 누군가의 사랑이었으며 또 절친한 친구였다"며 사람과 사람과의 관계 속에서 자신의 음악을 마음껏 펼친 그들의 이야기를 접하면 클래식과 친구가 될 수 있을 거라고 말한다.이 책으로 클래식에 흥미가 생겼다면, 한발 더 나아가는 데 도움이 될 코너도 마련했다.
목요일인 30일에도 전국 곳곳에 많은 비가 내렸다.현재 전국이 대체로 흐린 가운데 경기 남부와 강원 영서 남부, 충청, 남부지방에는 비가 오는 곳이 있다.특히 충북 북부에는 강한 구름대의 영향으로 시간당 20㎜ 이상의 강한 비가 오는 곳이 있다.
한국예탁결제원은 3분기 주가연계증권 발행액이 17조9천752억원으로 전 분기보다 35.3% 감소했다고 17일 밝혔다.기초자산별로는 유로스톡스50을 기초자산으로 한 ELS 발행액이 13조9천858억원으로 가장 많고 S&P500, HSCEI, 니케이225, 코스피200 등 순이었다.이 가운데 '홍콩H지수'로 불리는 HSCEI를 기초자산으로 편입한 ELS 발행액은 전 분기보다 40.0% 줄어 감소 폭이 가장 컸다.
미국 대선 민주당 경선 후보인 버니 샌더스 상원 의원은 9일 "힐러리 클린턴 전 국무장관과 조만간 만나 협력 방안을 모색할 것"이라고 밝혔다.샌더스 의원은 이어 "이번 민주당 경선 과정에서 오바마 대통령을 비롯한 백악관이 매우 공정했다"고 평가했다.오바마 대통령과 샌더스 의원의 이날 회동 내용은 아직 알려지지 않았다.
코스피가 14일 '팔자'로 돌아선 외국인의 매도세와 전기·전자 업종의 약세에 밀려 소폭 하락했다.지수는 3.51포인트 오른 869.44로 개장했으나 외국인과 기관의 동반 '팔자'에 우하향 곡선을 그려 860선을 내줬다.코스닥시장에서 외국인과 기관은 각각 476억원, 623억원을 순매도했고, 개인은 1천317억원어치를 순매수했다.
터키가 시리아 북동부에서 5일간 휴전하기로 합의했다고 마이크 펜스 미국 부통령이 17일 밝혔다.터키 수도 앙카라를 방문해 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령과 면담한 펜스 부통령은 "쿠르드 민병대원들이 안전지대에서 철군한 이후 터키가 시리아 북부에서 완전히 군사작전을 중단하기로 합의했다"라고 말했다.펜스 부통령은 앙카라에서 회담 후 기자들에게 "터키의 작전은 완전히 중단될 것"이라고 말했다.
다음주 수도권에서 아파트 분양 물량이 풍성하게 나온다.31일 부동산114에 따르면 4월 첫째주 전국에서 15개 단지, 총 1만3천755가구가 분양된다.수도권은 서울 서초구 방배동 '방배서리풀서해그랑블', 마포구 염리동 '마포프레스티지자이', 경기 김포시 고촌읍 '힐스테이트리버시티' 등 총 1만1천432가구가 분양된다.

미국이 캄보디아에 중국군이 주둔할 가능성에 대한 우려를 거듭 제기한 것으로 알려졌다.2일 로이터 통신에 따르면 미 국방부는 지난달 24일 캄보디아 국방부 장관에게 조지프 펠터 차관보 명의로 공문을 보내 캄보디아 남서부 시아누크빌 주에 있는 레암 해군기지 보수지원 제안을 거절한 이유를 설명해달라고 요청했다.펠터 차관보는 올해 1월 레암 기지를 방문한 뒤 지난 4월 캄보디아 정부의 요청을 받아 훈련시설과 선박 계류장 보수지원을 제안했다.
중국 경찰이 홍콩 시위 진압에 투입되는 경우 중국 법률에 따라 체포된 시위자들은 중국 본토에서 재판을 받게 될 것이라는 주장이 나왔다고 대만언론이 2일 보도했다.가오즈카이 중국글로벌화싱크탱크 부주임은 현재 홍콩의 문제는 체포된 사람이 바로 석방이 된다는 점이라면서, 만약 전인대 상무위원회가 홍콩에 긴급상황 발생을 결정하면 중국의 법률을 홍콩에 일정 시간 동안 적용하는 것을 선포할 수 있다고 말했다.가오 부주임은 이는 체포된 홍콩인이 중국에서 재판을 받고 구속 수감될 수 있다는 것을 의미한다고 덧붙였다.
이란 외무부는 16일 탄도미사일 개발 프로그램은 미국과 협상할 대상이 아니라는 점을 강하게 재확인했다.유엔 주재 이란 대표부는 이날 트위터를 통해 "우리는 미국 AP통신이 모하마드 자바드 자리프 장관의 NBC 방송과 인터뷰를 잘못 해석했다는 점을 분명하게 밝힌다"라며 "이란은 방어적인 미사일 프로그램을 누구와도 절대 협상하지 않을 것"이라고 밝혔다.앞서 뉴욕을 방문 중인 자리프 장관은 15일 미국 NBC 방송과 인터뷰 도중 '미국과 협상한다면 탄도미사일 프로그램도 포함될 수 있는가'라는 질문에 "그들이 우리의 미사일을 놓고 얘기하고 싶다면 먼저 미사일을 포함한 모든 무기를 중동에 판매하지 말아야 한다"라고 답했다.
인공지능 등 지능정보산업 분야에서 구글 같은 글로벌 기업들과 경쟁하려면 학습에 필요한 양질의 데이터 확보가 중요하다는 지적이 나왔다.삼성전자와 한국전자통신연구원 측은 "구글 등 글로벌 기업들과 경쟁을 위해서는 학습에 필요한 양질의 데이터 확보가 중요하다"고 지적했다.LG전자도 "언어나 지도 등 기업이 확보하기 어려운 데이터를 지능정보기술연구소를 통해 제공하면 기업들이 필요한 데이터 구축에서 중복 투자를 방지할 수 있다"는 의견을 내놨다.
화창한 가을 날씨 속에 전국 유명산과 공원에는 단풍 끝자락을 느끼려는 나들이객들로 붐볐다.단풍 명소인 설악산, 오대산, 치악산 등 강원도 내 국립공원에는 단풍 절정이 지났음에도 평소 주말보다 많은 관광객이 탐방로를 거닐며 깊어가는 가을을 만끽했다.강원지역 국립공원은 가을철 산불 조심 기간을 맞아 오는 15일부터 고지대 입산이 통제돼 사실상 이번 주말이 단풍을 즐길 수 있는 마지막 기회였다.
스포츠 기사


15일 미국 5개 주에서 열린 민주당 대선후보 경선 중 적어도 3개 주 이상에서 승리한 힐러리 클린턴 전 국무장관이 "미국인은 해결책을 갈망하고 있다"며 자신이 그 해결책을 제시할 수 있다고 장담했다.클린턴 전 장관은 이날 밤 플로리다 주 웨스트팜비치에서 지지자들과 만나 "사람들의 일상에 긍정적인 차이를 만들 수 있는지, 우리를 안전하게 할 수 있는지, 그리고 이 나라를 하나로 만들 수 있는지"가 다음 대통령이 해결해야 할 세 가지 큰 과제라며 이같이 연설했다.그는 사람들이 당면 과제에 대한 해결책을 원하기 때문에, 자신이 제시한 세 가지 과제 중 '긍정적인 차이 만들기'를 가장 먼저 언급했다고 설명했다.
TBN 광주교통방송 제10대 본부장에 박기수 신임 본부장이 취임했다.박 본부장은 광주 출신으로 조선대 경영대학원을 졸업하고 광주 남구자원봉사센터장, 남구문화예술회관장, 남구청소년수련관장 등을 역임했다.박 본부장은 27일 "각종 교통안전 프로그램 방송을 통해 교통사고를 줄이고 한발 앞선 재난재해방송을 통해 국민의 생명과 재산을 지키는 공영방송의 사명을 다 하겠다"고 말했다.
SK텔레콤과 LG유플러스, 정보통신산업진흥원은 국내 중소기업의 5G 사물인터넷 서비스 개발과 경쟁력 향상을 위해 협력하기로 업무협약을 체결했다고 10일 밝혔다.또 중소기업에 5G IoT 관련 기술자문과 컨설팅 등도 지원할 계획이다.NIPA는 중소기업이 5G 연동 기술 규격에 맞춰 IoT 제품 검수와 사전 테스트를 할 수 있는 환경을 조성, 중소기업의 서비스 상용화 활성화를 지원한다.
독일에서 홀로코스트 등 나치에 의한 희생자들을 추모하기 위한 '슈톨퍼슈타인'이 7만5천개째 설치됐다.희생자의 이름과 출생일, 사망일 등을 담아 희생자가 살던 집 앞 보도에 설치되고 있다.일상에서 나치가 저지른 만행을 기억하고 희생자를 추모하기 위해 1992년 예술가 귄터 뎀니히가 설치하기 시작했다.
하나금융그룹은 지난 3분기에 8천360억원의 당기순이익을 냈다고 25일 공시했다.하나금융투자의 3분기 누적 순이익은 2천114억원으로 전년보다 48.9% 증가했다.하나카드는 3분기 162억원을 포함, 누적 순이익 498억원을 기록했다.
유럽의회는 오는 2021년 4월부터 일광절약시간제를 폐지하는 법안을 26일 가결 처리했다.유럽의회가 서머타임제 폐지를 골자로 하는 법안을 통과시켰다고 해도 각 회원국에서 서머타임제 폐지가 그대로 적용되는 것은 아니다.일단 각 회원국은 의무적으로 서머타임제를 실시해야 하는 법적인 구속에서 벗어나게 됐으며 각 회원국의 입장은 각각 정하게 된다.
KT는 자사 인공지능 TV '기가지니'에 SPC 그룹의 '해피오더'를 연동해 음성으로 배스킨라빈스 아이스크림을 주문하는 서비스를 시작한다고 3일 밝혔다.기가지니에 아이스크림 케이크를 주문해달라고 말하면 모바일 애플리케이션으로 푸시 알림 메시지가 발송되고, 이를 클릭하면 해피포인트 앱 내 크리스마스 아이스크림 케이크 예약 페이지로 연결되는 방식이다.KT와 SPC그룹은 이번 서비스 출시를 기념해 이달 15일까지 기가지니 해피오더 서비스로 배스킨라빈스 아이스크림 케이크를 사전 예약하면 25%를 할인해준다.
중국에서 삼성전자 갤럭시S9 시리즈가 올해 상반기 출시한 신제품 중 가장 우수하다는 평가가 나왔다.이번 평가는 중국에서 자국 스마트폰 브랜드에 밀려 '찬밥' 신세인 삼성전자에 이례적인 호평이다.세계 최대 스마트폰 시장인 중국에서 삼성전자는 몇 년째 고전을 면치 못하고 있다.
독자팀 = 웹사이트 이용 시 스트레스 주범으로 꼽히는 액티브X 제거 방법이 공개된다.액티브X 설치로 인한 인터넷 이용자 불편을 해소하기 위해서다.플러그인은 웹브라우저에서 지원하지 않는 기능을 위해 PC에 설치하는 프로그램으로, 인터넷 익스플로러의 액티브X가 대표적이다.
1945년 일본이 패전하면서 한반도에 들어온 미국과 소련은 38선을 경계로 남과 북을 나눴다.저자의 연구가 지금도 의미 있는 이유는 수복지구가 남과 북이 통일됐을 때 충분히 참고가 될 만한 사례이기 때문이다.그는 유엔군 사령부가 휴전 시점에서 1년여가 지난 1954년 11월 수복지구를 남한에 이양할 때 '법적 행정권'이 아닌 '사실상의 행정권'만을 넘겨줬다는 사실을 거론하면서 '38선 이북∼휴전선 남쪽'의 행정권은 국제적으로 논란이 돼온 만큼 통일을 이룬 뒤에도 남한이 당장 북한을 통치하기는 어려울 수도 있다고 주장한다.
스포츠 기사


박근혜 대통령이 4일 오전 청와대에서 고고도 미사일 방어체계 등에 관한 지역 민심을 청취하고 협조를 당부하기 위해 새누리당 소속 대구·경북 지역 초·재선 의원 11명과 만나 대화하고 있다.이날 면담은 사드 포대의 경북 성주 배치 결정과 대구 군공항 이전 등 지역 문제와 관련해 박 대통령과 이야기를 나누고 싶다는 TK 초선 의원들의 요청에 따라 이뤄졌다.

국제사회의 강력한 제재에 직면한 북한이 최근 한 달 동안 나흘에 한 번꼴로 빈번하게 국제행사를 개최한 것으로 분석됐다.북한이 최근 한 달 동안 나흘에 한 번꼴로 국제행사를 개최한 셈이다.대북 전문가들은 북한이 이처럼 국제행사를 보란 듯이 개최하는 것은 제재에 끄떡없다는 일종의 과시 선전용일 가능성에 무게를 두고 있다.
7일 오후 들어 온화한 서풍이 국내에 유입되면서 한파가 다소 누그러졌다.낮 기온이 올라 한파가 한풀 꺾였지만 기온이 여전히 평년보다 5∼8도가량 낮은 상태다.기상청 관계자는 "서풍이 유입돼 기온이 오르며 한파특보는 차차 해제되겠지만 당분간 평년보다 기온이 낮아 추위는 계속 이어질 것"이라고 말했다.
우병우 청와대 민정수석은 19일 자신이 정운호 전 네이처 리퍼블릭 대표를 정식 수임계도 내지 않은 채 변론했다는 의혹을 제기한 경향신문 보도와 관련해 "100% 허위보도다. 찌라시 수준의 소설같은 이야기"라고 밝혔다.우 수석은 이날 의혹보도 관련 입장문을 배포해 "정운호와 이민희라는 사람은 단 한 번도 만난 적이 없고 전화통화도 한 적이 없다. 전혀 알지 못하는 사람들"이라며 이같이 말했다.우 수석은 우선 변호사 시절 정식 수임계를 내지 않고 정 전 대표를 변론했다는 의혹에 대해 "정운호를 전혀 알지 못하고 따라서 사건을 수임한 적도 없다"면서 "알지도 못하고 만난 적도 전혀 없는 정운호를 '몰래 변론'했다고 보도한 것은 명백한 허위 보도"라고 반박했다.
북한이 15일 공개한 탄도미사일의 '재진입체' 시험은 초기 단계로 추정된다고 전문가들은 분석했다.북한은 이번에 대기권과 유사한 환경을 만들지 않은 채 1천도 이상의 고열을 견디는 방열시험만 했기 때문에 재진입체 개발에 완전히 성공한 것은 아니라는 것이 전문가들의 분석이다.여기에다 북한이 공개한 개량형 KN-08의 탄두 맨 앞부분처럼 둥근 모양의 재진입체는 대기권 재진입시 저항을 많이 받아 자세제어 추력기가 있다고 해도 수직으로 낙하하지 못할 수도 있고, 낙하 속도를 떨어뜨려 요격미사일로 요격될 확률도 높다고 군 당국은 설명했다.
스포츠 기사
아마존의 인공지능 비서 플랫폼인 알렉사 앱이 올해 크리스마스 시즌에 가장 인기 있는 앱으로 등극했다.이는 미국 최대 쇼핑 대목인 크리스마스에 알렉사가 장착된 아마존의 스마트 스피커 에코가 많이 팔렸음을 의미하는 것이다.비즈니스 인사이더는 26일 "올해 크리스마스는 아마존의 승리"라면서 "에코 등 알렉사 기반 기기를 세트업 할 때 요구되는 알렉사 앱이 안드로이드와 아이폰 모두에서 가장 많은 다운로드를 기록했다"고 전했다.
사우디아라비아의 10대 소년이 수년 전 반정부 시위에 가담한 혐의로 사형에 처할 위기에 놓였다고 영국 일간 가디언이 10일 보도했다.인권단체 국제앰네스티에 따르면 사우디 내 소수 이슬람 종파인 시아파 소속 무르타자 쿠레이리스는 테러리스트 단체에 가입하고 폭동을 선동한 혐의 등으로 기소돼 재판을 받고 있다.2011년 '아랍의 봄' 당시 시위를 하다 숨진 친형의 장례식을 계기로 분출된 반정부 시위 등에 가담했다는 죄목이다.

경기문화재단은 세계적 IT기업 구글과 손잡고 경기도의 다양한 문화유산과 예술작품들을 '구글 컬처럴 인스티튜트' 사이트를 통해 공개해 누구나 온라인에서 자유롭게 경기도의 다양한 문화유산을 실감 나게 감상할 수 있게 된다고 3일 전했다.
문재인 대통령은 7일 "인터넷전문은행 규제혁신이야말로 고여 있는 저수지의 물꼬를 트는 일이라 여기고 있다"고 말했다.인터넷전문은행이 단순한 기술적 차별화를 넘어 우리 금융산업의 일대 혁신을 추동하는 기수가 되려면 기존 은행 산업에 맞설 수 있는 경쟁자로 정착해야 합니다.인터넷전문은행의 활성화를 통해 국민과 산업발전을 지원하는 금융, 독자적인 부가가치와 고용을 창출하는 금융으로 우리 금융 전체의 혁신속도가 높아지기를 기대합니다.
세계기자대회에 참석한 50개국 기자들이 광주를 찾아 5·18민주묘역에 참배했다.28일 광주전남기자협회에 따르면 전 세계 50개국 현직기자 70여명은 지난 25일부터 '세계 평화와 언론의 역할'을 주제로 열리고 있는 세계기자대회 일환으로 광주를 방문했다.이들은 첫 일정으로 광주 북구 국립5·18민주묘지를 찾아 윤상원 열사 묘역 등을 참배하며 5·18 정신을 기렸다.
한국과 유럽의 연구시설 정보를 실시간으로 공유할 수 있는 플랫폼이 마련됐다.과학기술정보통신부는 새 연구시설 플랫폼인 'WOLF'를 개통했다고 30일 밝혔다.이 플랫폼은 우리나라 범부처 장비활용 종합시스템 및 유럽 대형연구시설 정보 제공 시스템과 연계돼 있다.
에넥스텔레콤의 '기본료 0원'을 내세운 데이터 요금제 '바로 유심'이 출시 초반 큰 인기를 끌고 있다.에넥스텔레콤은 GS리테일과 제휴해 지난 22일 출시한 데이터 요금제 '바로 유심' 가입 건수가 지난 25일 오후 기준으로 목표치인 총 5천건을 달성했다고 28일 밝혔다.요금제는 GS25 편의점에서 알뜰폰 유심을 사고 지정된 사이트에서 기본 정보를 입력하면 가입할 수 있다.
영국 출신의 세계적 싱어송라이터 스팅이 다음 달 소극장에서 내한공연을 펼친다.특히 스팅은 이번 내한공연 장소로 대형 공연장이 아닌 400여 석 규모의 소극장을 선택했다.현대카드 관계자는 "스팅과 같은 톱스타가 소극장 무대에 오르는 것은 이례적인 일"이라며 "이번 공연은 스팅의 음악을 가까이에서 느낄 수 있는 아주 특별한 기회가 될 것"이라고 말했다.
스포츠 기사
지난달 30일 아프리카 서부 말리의 군부대에서 잇따라 발생한 테러 공격으로 사망한 군인의 숫자가 38명으로 늘었다고 AFP통신이 3일 보도했다.앞서 지난달 30일과 지난 1일 말리 중부 불케시와 몬도로에 있는 군부대 2곳이 이슬람 무장단체로 추정되는 세력의 공격을 받았다.말리 특수부대 및 프랑스 전투기와 헬리콥터가 진압에 나섰고, 테러에 가담한 지하디스트 최소 15명이 현장에서 사살됐다.
시인 서효인이 세 번째 시집 '여수'를 냈다.문학평론가 김형중은 "'새로운 역사의식'에 입각한 시 쓰기"라며 "그의 역사는 공간화된 시간들의 역사"라고 말했다."똑똑히 기억할수록 성공적인 죄인이 된다/ 죄인은 질문하는 사람이다/ 무엇을 잘못했는가 무엇이 나인가 왜 나인가/ 이유에서부터 삶은 시작한다/ 지저분한 여행이 될 것이다" 희망에서 앞선 꼼꼼한 반성을 삶의 조건으로 삼는 시인의 태도는 맨 마지막에 실린 '죄인의 사랑'에서 뒤표지로 곧장 이어진다.
세계 최대의 전력회사인 중국의 국가전력망공사가 '전력굴기'에 나서면서 해외 시장의 지배력을 강화하고 있다.4일 차이신 영문판에 따르면 국가전력망공사는 브라질의 주요 민간 발전·송전회사의 지배지분을 18억 달러에 사기로 했다.브라질의 CPFL은 다른 브라질 복합기업인 카마르고가 보유한 지분 23%를 국가전력망공사가 인수한다고 지난 2일 발표했다.

중국과 동남아 국가들의 영유권 분쟁지역인 남중국해 파라셀 군도의 우디 섬에 조세회피처를 만들자는 주장이 중국 전국인민정치협상회의 위원에 의해 제기됐다.한팡밍 정협 외사위원회 부주임은 정협 제12기 4차 전체회의에 제출한 제안서에서 "'시사군도 융싱다오'에 세계적인 조세회피처를 만들자"고 주장했다고 중국 신경보가 8일 보도했다.한 부주임은 "융싱다오에 조세회피처를 조성하면 영유권 강화에도 도움이 되고 남중국해 도서 경제개발에도 도움이 될 것"이라면서 "전 세계 개인 및 법인에 낮은 세율과 면세 혜택을 제공함으로써 투자 유치와 금융서비스 육성에도 유리할 것"이라고 말했다.
중국의 저명한 원로 경제학자가 정부의 과도한 경제 간섭에 우려를 나타냈다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 21일 보도했다.우징롄은 시 주석의 최측근인 류허 부총리와 함께 '중국 경제학자 50인 포럼'을 세울 정도로 영향력이 크지만, 지난달 발표된 '개혁개방 공신 100인' 명단에서 빠져 중국 정부에 '미운털'이 박힌 것 아니냐는 얘기가 나온다.우징롄의 발언이 나온 세미나에서 중국 개혁파의 거두였던 후야오방의 아들 후더핑도 시 주석의 경제 정책을 비판하는 발언을 했다.
정부가 연말까지 '4차산업혁명' 종합대책을 세우기로 한 가운데 미래창조과학부가 대책 추진 방향을 제시했다.지능정보기술로 인한 국내 경제효과가 2030년 기준으로 최대 460조 원에 이르고 기존 일자리의 노동시간 중 49.7%가 자동화되리라는 것이 정부의 전망이다.이런 변화 속에서 국민의 행복을 실현하기 위해 정부는 '제4차 산업혁명에 대응한 지능정보사회 중장기 종합대책'을 마련키로 했으며, 이에 대비해 미래부는 큰 틀의 추진방향을 기술·산업·사회 등 세 분야로 나눠 수립했다.
스포츠 기사

국민의당은 26일 더불어민주당 김종인 대표의 '광주선언'을 '억지사과'라고 비판하는 등 지역 민심과 야권 정체성을 거론하며 공세의 끈을 바짝 조였다.공천 갈등의 틈을 파고들어 더민주의 내부 균열을 가속화하고, 이를 국민의당 세결집 기회로 삼기 위한 포석이라는 해석이 나온다.주 원내대표는 YTN 라디오 인터뷰에서 더민주의 컷오프에 대해 "컷오프된 분보다 안 된 분들 중에 문제가 훨씬 많은 분들도 많다는 세간의 평가가 있다"며 문희상·강기정·홍의락 의원의 공천 배제가 부당하다고 지적했다.
스포츠 기사
중국 경제가 6% 이상의 중고속 성장률을 유지하는 것은 매우 쉬운 일이 아니라고 리커창 중국 총리가 말했다.그는 "중국 정부는 각종 위험과 도전을 극복하고 경제의 안정적 발전을 유지할 수 있다는 자신과 능력이 있다"고 강조했다.중국 정부는 올해 경제 성장 목표치를 지난해의 '6.5%가량'보다 낮은 '6.0∼6.5%'로 낮춰 잡았다.

본격적인 추위가 시작되자 강원도 내 스키장이 17일 국내 스키장 중 처음으로 슬로프를 개방하고 '2017/18 스키시즌' 막을 올린다.같은 날 휘닉스 평창 스키장도 펭귄 1개 슬로프를 열고 겨울시즌 첫 운영에 돌입한다.용평과 휘닉스 평창 스키장은 지난해 11월 4일 개장했다.
도널드 트럼프 미국 정부와 밀착 관계인 사우디아라비아도 골란고원을 이스라엘의 영토로 인정한다는 트럼프 대통령의 결정을 반대하면서 국제사회의 여론에 동참했다.사우디 정부는 26일 국영 SPA통신을 통해 낸 성명에서 "사우디는 불법 점령지인 골란 고원에 대한 이스라엘의 주권을 인정한 미 행정부의 결정을 확고히 반대하고 규탄한다"고 밝혔다.이어 "점령된 골란 고원은 시리아아랍공화국의 영토이며, 이곳을 이스라엘의 영토로 인정하는 결정은 유엔 헌장과 국제적인 결의를 위반한 것이다"라고 강조했다.
스포츠 기사
이탈리아의 세계적인 수상 도시 베네치아가 또다시 자치권 확보에 실패했다.베네치아 광역시는 크게 118개 섬으로 이뤄진 베네치아와 본토에 있는 메스트레 등 두 지역으로 나뉘는데 베네치아를 메스트레에서 분리해 독자적인 행정권을 부여하느냐가 이번 주민투표의 골자였다.투표는 베네치아와 메스트레 지역에서 동시에 실시됐으나 주민들의 반응은 이번에도 시원치 않았다.
아베 신조 일본 총리가 이란 방문에 앞서 이란과 적대적 관계인 중동 국가 지도자들과 연쇄 전화 회담을 열었다.아베 총리와 네타냐후 총리는 이번 통화에서 이란 정세를 놓고 의견을 나누고 중동지역의 안정과 번영을 위해 협력하기로 했다.아베 총리는 특히 자신의 이란 방문이 중동지역 긴장을 완화하기 위한 것임을 설명한 것으로 알려졌다.

뉴질랜드에서 스크린이 큰 삼성 스마트폰들이 소비자들로부터 좋은 평가를 받는 것으로 나타났다.뉴질랜드 TV3 뉴스허브는 5일 오클랜드 시장조사업체 GFK 조사자료를 인용해 올 1분기 뉴질랜드에서 팔린 휴대폰 중 스크린이 5인치 이상 되는 게 55%가 넘는다며 뉴질랜드인들은 스크린이 큰 스마트폰을 선호한다고 밝혔다.그러면서 뉴스허브는 큰 스크린 스마트폰은 이날부터 뉴질랜드 시장에 새로운 주력 기종 갤럭시 S8을 내놓는 삼성이 심혈을 기울이는 것이라고 소개했다.
스포츠 기사
스포츠 기사

스포츠 기사

스포츠 기사
우리 공군의 F-15K 전투기 6대가 미국이 주도하는 다국적 공군훈련인 '레드 플래그'에 참가하기 위해 출격했다.'레드 플래그'에서는 한국과 미국의 전투기가 북한의 핵시설과 김정은 노동당 위원장의 집무실 등 핵심시설을 정밀 타격하는 훈련이 실시될 것으로 알려졌다.공군은 1일 "제11전투비행단 소속 F-15K 전투기 6대가 오늘 새벽 1시 레드 플래그 훈련에 참가하기 위해 미국 알래스카의 아일슨 공군 기지로 출발했다"고 밝혔다.
스포츠 기사
미래에셋대우는 22일 오후 4시 30분 전국 영업점에서 'WM 자산관리세미나'를 동시에 개최한다고 21일 밝혔다.이번 자산관리세미나는 '새로운 물결이 자산을 키운다'라는 주제로 모두 3부로 나눠 진행된다.1부에선 '2018년 투자 흐름 현재와 방향'이라는 주제로 4차산업 등 올해 성장주도 섹터와 지역에 대한 투자 아이디어를 소개하고 2부에선 '혁신과 투자'를 주제로 글로벌 혁신 테마 투자에 관해 설명한다.
스포츠 기사
금요일인 4일은 전날보다 기온이 다소 올라 완연한 가을 날씨를 보일 전망이다.중부지방은 구름이 많다가 차차 흐려져 오후부터 밤사이에 경기 북부와 강원 영서에서 비가 조금 오는 곳이 있겠다.서울과 경기 남부에는 오후부터 밤사이에 산발적으로 빗방울이 떨어지는 곳이 있겠다.
스포츠 기사
스포츠 기사
독일 당국이 호르무즈 해협의 선박 안전을 위한 미국 주도의 '호위 연합체'에 대해 참여하지 않겠다는 입장을 밝혔다.대연정 다수 정당인 기독민주당 소속 노르베르트 뢰트겐 연방하원 외교위원장은 유럽 차원의 호위 작전에 대해 지지 의사를 밝혔으나, 호위 연합체에 대해선 반대 입장을 표명했다.유럽 차원의 호위 작전에 대해 긍정적이던 녹색당 역시 미국 주도의 작전에 대해선 걸프 지역의 긴장완화에 기여할 수 없다는 이유로 반대 입장이다.
북한이 4일 북한인권법과 테러방지법의 국회통과에 대해 "용납 못 할 중대도발이며 반민족적 특대형 범죄"라고 주장했다.북한의 대남기구인 조국평화통일위원회는 대변인 성명을 통해 "우리는 이미 북인권법과 테로방지법 조작은 우리에 대한 전면 체제대결 선언, 전쟁도발 행위로 간주하고 단호히 대응해 나갈 것이라는 것을 선포하였다"면서 "박근혜 역적패당이 우리의 존엄과 체제에 감히 도전하여 전면도발을 걸어온 이상 단호하고 철저한 대응조치에 진입하게 될 것"이라고 밝혔다고 조선중앙통신이 보도했다.성명은 이어 "우리를 걸고 테로방지법을 조작해낸 것은 공화국의 존엄 높은 영상을 흐리게 하고 우리에 대한 고립 압살의 포위환을 좁혀보려는 어리석은 망동"이라고 주장했다.
북한이 대외용 라디오 매체인 평양방송을 통해 남파공작원 지령용으로 추정되는 새로운 내용의 난수 방송을 닷새 만에 또 내보냈다.북한이 난수방송을 내보낸 것은 지난 6월 24일 이후 이번까지 총 13차례로 알려졌으며, 최근 들어 방송 빈도가 다소 잦아지고 있다는 평가다.북한은 과거 평양방송을 통해 자정께 김일성, 김정일 찬양가를 내보낸 뒤 난수를 읽어 남파간첩들에게 지령을 내리곤 했다.
정의당의 차기 당권경쟁이 심상정 의원과 양경규 전 전국민주노동조합총연맹 부위원장 간 '2파전'으로 치러질 전망이다.정의당 관계자는 연합뉴스와의 통화에서 "후보등록 기간이 며칠 남았지만 현재로서는 '심·양'의 양강 구도로 선거가 치러질 가능성이 크다"고 말했다.정의당은 전날 당 대표와 부대표, 전국위원, 당대회 대의원을 동시에 선출하기 위한 선거 공고를 했으며, 오는 19∼20일 후보등록을 받은 뒤 내달 8∼13일 당원 투표를 진행한다.
케냐를 국빈방문 중인 박근혜 대통령은 31일 케냐타 국제컨벤션센터 광장에서 열린 코리아에이드 시범운영 현장을 참관했다.케냐 어린이들은 박 대통령을 향해 "카리브 케냐"라고 외쳤고, 박 대통령은 "양치질 잘하고 손 잘 씻고 매일 체조도 하면 어린이 여러분들 잘 자라나고 더 건강해질 거에요"라고 말했다.박 대통령은 코리아에이드 참관 행사를 마친 뒤에는 양국 문화공연 행사에 참석해 문화교류 활성화를 당부했다.
스포츠 기사
30년간 장기집권하고 있는 대통령의 퇴진을 요구하는 반정부 시위가 넉 달째 이어지는 수단에서 한 여성이 '저항의 상징'으로 부상하고 있다.이런 억압의 반작용일 수 있는 현상으로 수단에서는 시위 과정에서 여성이 항상 앞장서 온 전통이 있다.이번에 '저항의 상징'으로 유명해 진 여성의 이 복장도 1960, 1970, 1980년대 수단의 어머니와 할머니들이 당시의 군부정권과 맞서 거리 시위를 할 때 입던 것과 같은 유형이라고 한 분석가는 전했다.

북한 관영 언론이 22일 "외부의 지원은 있어도 좋고 없어도 좋다"고 언급해 또다시 중국을 향해 불편한 속내를 드러낸 것으로 보인다.신문은 또 "부강한 자주독립국가 건설에 나선 나라와 민족에게 있어서 남에 대한 환상, 외세 의존만큼 유해롭고 위험한 것은 없다"고 주장했다.신문이 외부 또는 외세에 대해 구체적으로 명시하지는 않았지만 북한의 중국에 대한 무역 의존도가 90%를 넘었다는 분석이 나오는 점으로 미뤄볼 때 중국을 간접적으로 지칭한 것으로 짐작된다.
일본의 2차 경제보복과 미중 무역갈등의 확전 양상 등 악재들로 국내 금융시장이 충격을 받자 2일 금융·증권주들이 줄줄이 52주 신저가를 기록했다.DGB금융지주도 3.58% 내린 7천280원에 마감해 52주 신저가를 기록했다.하나금융지주도 장중 3만3천850원까지 내려 52주 신저가를 갈아치운 뒤 3만3천900원에 장을 마쳤다.
스포츠 기사

스포츠 기사
그중에서도 회사 생활에 지쳐 있던 사람들이 퇴사 후 여행을 통해 새롭게 깨달은 삶의 가치와 감정 등을 풀어낸 여행에세이가 직장인들의 공감을 얻고 있다.2019년 여행에세이 베스트셀러에는 금융감독원 최초 고졸 정규직원으로 사회생활을 시작했지만 행복하지 않은 삶에 퇴사를 결심, 28일간 6대륙 44개국을 여행하며 만난 세상을 기록한 '삶의 쉼표가 필요한 때' 등 퇴사 후 여행기를 담은 책들이 상위권에 다수 포함됐다.3위에 오른 '회사 문 닫고 떠난 한 달 살기'는 여행 콘텐츠 제작소 '여행에미치다' 전 직원이 해외에서 한 달 살기를 경험한 내용을 담았다.
스포츠 기사
더불어민주당 최고위원에 당선된 박주민 의원은 '거리의 변호사'로 불린다.이번 최고위원 경선에서 내건 캐치프레이즈 '힘없는 자들의 힘이 되겠습니다'는 재야 변호사 시절의 삶을 오롯이 담아내 당원들의 마음을 움직였다는 평가다.지난 대선 당시 문재인 후보 중앙선거대책본부 법률지원단장을 맡았고 박근혜 전 대통령 탄핵소추위원을 지냈다.
더불어민주당의 새로운 대표로 7선의 이해찬 의원이 뽑혔다.최고위원으로는 박주민, 박광온, 설훈, 김해영 의원이 뽑혔다.남인순 의원은 여성 몫으로 한자리 배정된 최고위원 자리에 올랐다.
백원우 민주연구원 부원장은 김기현 전 울산시장에 대한 비위 첩보를 박형철 전 반부패비서관에게 전달했다는 의혹과 관련해 27일 "단순 이첩한 것 이상이 아니다"라고 밝혔다.그러면서 "일반 공무원 관련 비리 제보라면 당연히 반부패비서관실로 전달되었을 것이고, 확인이 필요한 첩보나 제보는 일선 수사 기관에 이첩해 수사하도록 하는 것이 통례"라며 "수십년 넘게 이뤄져 온 민정수석실의 고유기능"이라고 설명했다.백 부원장은 "김 전 시장 관련 제보를 박형철 반부패비서관에게 전달했다는 보도에 대해 특별히 기억나지 않을 정도로 많은 내용의 첩보가 집중되고 외부로 이첩된다"며 "반부패비서관실로 넘겼다면 이는 울산사건만을 특정해 전달한 것이 아닐 것"이라고 했다.
한미약품은 미국 제약사 '아테넥스'에서 개발 중인 자사의 먹는 유방암 치료제 '오락솔'의 미국 임상 3상 환자 등록이 완료돼 본격적인 임상에 돌입한다고 19일 밝혔다.임상에서는 파클리탁셀과 오락솔의 임상적 약효를 비교한다.오락솔의 임상 3상 첫 번째 중간평가는 이미 완료됐으며, 이번에 등록한 180명 유방암 환자를 대상으로 두 번째 임상 3상 중간평가가 진행된다.
금융감독원이 '즉시연금 과소지급' 논란과 관련, 분쟁을 신속하게 처리할 수 있는 시스템을 가동한다.이렇게 되면 나중에 법원의 판단을 받아 즉시연금을 추가로 받을 때 3년이 지났어도 소멸시효가 중단된 연금들은 추가 연금을 받을 수 있는 것이다.금감원은 또 생명보험사들이 분쟁조정 결정을 따르지 않고 있어 분쟁조정 신청을 받아도 소멸시효 중단 효력을 유지하기 위해 최종판결 때까지 분쟁처리를 보류할 방침이다.
스포츠 기사
국립극단의 작품개발 프로젝트 '연출의 판-작업진행중'의 쇼케이스가 이달부터 시작된다.'소극장 판'을 연출가 중심의 공간으로 조성한다는 취지로 시작된 '연출의 판'은 올해 '작업진행중'과 '연출가전'이라는 두 개의 사업으로 확대됐다.'연출가전'이 연출가 1인의 신작을 선보이는 기획이라면 기존 사업을 이어받은 '작업진행중'은 연출가들이 공통 주제를 중심으로 각자의 예술 활동을 발전시키는 연극 실험실의 역할을 한다.
정운찬 전 국무총리가 차기 대선에 출마하기로 가닥을 잡은 것으로 14일 알려졌다.정 전 총리 측 관계자는 이날 연합뉴스와의 통화에서 "정 전 총리가 이번 대선에 출마하는 쪽으로 최근 마음을 굳힌 것으로 안다"면서 "아직 공식 발표할 단계는 아니다"라고 말했다.이 관계자는 "정 전 총리는 새로운 세력을 형성할 수도 있고 더불어민주당이나 국민의당, 또는 제3지대 합류 등 모든 길이 열려 있다"면서 "다만 새누리당 친박계와는 손을 잡지 않을 것"이라고 전했다.

KBS교향악단이 세계적 클래식 음반 레이블인 도이체 그라모폰을 통해 말러 교향곡 9번 음반을 발매했다고 21일 밝혔다.KBS교향악단이 DG 레이블로 음반을 발매하기는 1956년 창단 이후 이번이 처음이다.이번 음반은 지난 5월 25~26일 예술의전당과 롯데콘서트홀에서 열린 정기 연주회 실황을 녹음한 것이다.
한국방송광고진흥공사는 중국 최대 미디어 그룹 화이브라더스 계열사인 화이브라더스코리아, 모바일 콘텐츠 플랫폼 카카오페이지, 영화 배급사 쇼박스, 웹툰 투자제작사 투유드림과 함께 웹툰 스토리 공모전인 '스토리 어벤져스 시즌1'을 진행한다고 14일 밝혔다.이번 공모전은 오는 15일부터 5월 31일까지 진행되며 상금은 대상 3천만원, 최우수상 2천만원, 우수상 각 1천만원, 장려상 각 500만원 등 총 1억원이다.코바코는 "이번 행사는 완성된 웹툰 공모가 아니라 기획 스토리 공모라 스토리텔링이 가능한 신인, 기성 작가 모두 참여할 수 있다"고 설명했다.
외국인들에게 가장 먹어보고 싶은 '이색적인 한국 음식'을 물었더니 산낙지라는 답변이 가장 많았다.일어권에선 홍어와 순대가 많았고, 중국어권에서는 산낙지와 간장게장, 순대에 관심이 많은 등 한국 음식 선호도에 차이가 있었다.관광공사는 이번 설문을 바탕으로 한국 음식에 관한 영상을 제작해 유튜브 등으로 홍보하고, 방한 외국인들이 즐길 수 있는 음식을 다양화할 방침이다.
광주 민심의 '바로미터' 격인 서갑 지역구에서 더불어민주당과 국민의당 후보 간 이색대결 구도가 형성됐다.송 후보는 19대 총선에서 더민주가 서갑을 여성공천 지역으로 결정하자 무소속 출마한 바 있어 이번에 설욕에 성공한 셈이다.송 후보는 전국대학생대표자협의회 의장 출신으로 사단법인 광주학교를 운영하며 지역 기반을 다졌다.
GS건설은 서울 은평뉴타운 중심상업 A11 구역에 짓는 주상복합아파트 '은평스카이뷰자이' 견본주택을 오는 18일 열고 본격적으로 분양에 나선다고 15일 밝혔다.도보로 2분 거리에 지하철 3호선 구파발역이 있는 역세권 단지다.구파발역 근처에 쇼핑몰과 대형마트, 영화관, 키즈파크 및 운동시설 등이 들어서는 롯데몰도 올해 완공될 예정이어서 생활 인프라가 대폭 향상될 예정이다.



올가을 중국 19차 당 대회를 앞두고 애플이 해외 인터넷 우회접속 프로그램인 가상사설망 앱을 앱스토어에서 삭제했다.NYT는 이 같은 앱 삭제 조치가 애플 앱스토어의 중국 이용자들에게만 나타났다고 보도했다.애플이 앱을 삭제하라는 중국의 요구를 받아들인 게 이번이 처음은 아니다.
NH투자증권은 5일 드라마 공급 환경의 변화 때문에 스튜디오드래곤의 이익 증가가 단기적으로 둔화할 것이라며 목표주가를 13만5천원에서 11만5천원으로 내렸다.이어 "스튜디오드래곤이 제작한 '아스달 연대기'도 시즌1의 손익분기점에 머물 것으로 보인다"며 "글로벌 OTT 시장의 변화를 반영해 목표주가를 하향 조정했다"고 설명했다.이 연구원은 다만 "시즌제 방영의 특성상 단기적으로는 마진 성장이 둔화할 수 있으나 차기 시즌 마진 확장에 주목해야 한다"며 "시즌제 드라마의 수요는 대체로 차기 시즌이 기존 시즌보다 높다"고 설명했다.
스포츠 기사
케빈 마틴 페이스북 모바일·글로벌 접근성 담당 부사장은 10일 저녁 페이스북 코리아 사무실에서 1시간에 걸쳐 연합뉴스와 단독인터뷰를 갖고 한국 정부·업계·개발자들과의 협력에 관한 구상을 설명했다.페이스북은 인터넷닷오그 프로그램 등으로 통신사들과 협력해 제로 레이팅을 해 왔으나 개발도상국들에서만 해 온 것으로 안다.우리는 통신사업자들 등과 협력해 제로 레이팅이 적용되는 여러 가지 사업을 하고 있다.
갤럭시S8 보조금 대란이 단통법 무용론에 다시 불을 붙였다.갤럭시S8 대란에 앞서 문재인 더불어민주당 대선 후보가 단통법의 핵심 조항인 지원금 상한제 조기 폐지를 공약으로 내세운 점도 현행 단통법 무용론에 힘을 보탰다.문 후보는 지난달 "이동통신 3사가 더 많은 지원금을 지급할 수 있도록 하겠다"며 지원금 상한제 폐지 시기를 앞당기겠다고 밝혔다.
데리다와 문학 = 김보현 지음.저자는 1996년 데리다의 '해체'를 편역했고 2011년에는 '데리다 입문'을 출간해 데리다 철학을 국내에 알기 쉽게 소개했다.과로 자살 = 가와히토 히로시 지음.
스포츠 기사
한국토지주택공사는 국민임대주택 218개 단지 1만4천457가구에 대한 예비입주자를 모집한다고 2일 밝혔다.LH는 이달 5일과 19일에 예비입주자 통합 모집공고를 내고 지역별로 입주자를 모집할 예정이다.이번에 모집하는 예비입주자는 소득 등 국민임대 입주자격 요건이 강화되기 전 마지막 입주자 모집이다.
아버지와 살면 = 일본의 '국민 극작가'로 불리는 이노우에 히사시의 희곡.홍세화는 자신에게 공부는 '나를 잘 짓기 위한 끝없는 과정'이라고 설명한다.그는 "우리 각자에게 한 번 태어나 되돌릴 수 없는 삶을 어떻게 지을까가 가장 중요한 과제라"면서 "어떤 인간도 죽는 순간까지 완성된 존재가 될 수 없다고 할 때 자신을 조금이라도 잘 짓기 위한 공부는 '아직 살아있는 자'의 당연한 과제"라고 말한다.
29일 금융권에 따르면 채권단은 SM그룹 계열로 구성된 '우방건설산업 컨소시엄'을 SPP조선 인수 우선협상대상자로 선정했다고 28일 저녁 통보했다.SM그룹은 앞으로 증자 등을 거쳐 올 5, 6월께 인수 작업을 마무리할 계획이다.SM그룹은 인수 후 사명을 'SM조선'으로 바꾸고 추가로 중소형 조선사 인수를 추진할 계획이다.
서울 한남동 외인아파트 부지에 들어서는 고급 아파트 '나인원 한남' 분양이 주택도시보증공사의 분양보증 심사를 통과하지 못해 수개월째 지연되고 있다.HUG의 '고분양가 사업장 기준'인 '분양가가 인근 아파트 평균 매매가의 110%를 초과하지 않아야 한다'는 기준에 맞춰 건너편 '한남더힐'의 평균 시세인 6천350만원과 비슷한 수준에서 분양가를 책정한 것이다.대신F&I가 책정한 분양가 6천360만원은 나인원 한남에 없는 한남더힐의 작은 평형들까지 포함한 평균 매매가와 비교하더라도 107.6% 수준으로 110%를 넘지 않는 것으로 알려졌다.
박근혜 대통령은 28일 김현웅 법무부 장관의 사표를 수리하고, 최재경 민정수석의 사표는 보류했다고 청와대가 밝혔다.이에 대해 박 대통령이 사실상 최 수석의 사의를 반려하겠다는 방침을 세웠으나 대외적으로는 보류로 발표한 것 아니냐는 관측이 나온다.박 대통령이 김 장관 사표를 수리하고 최 수석 사표만 반려할 경우 최 수석 입장이 난처해질 수 있다는 점을 고려했다는 것이다.
현대상선은 연결재무제표 기준 올해 2분기 영업손실이 2천543억원으로 작년 같은 기간보다 적자 폭이 확대됐다고 12일 공시했다.현대상선의 상반기 매출은 운임하락과 벌크전용선 사업 매각의 영향으로 인해 전년 대비 23.65% 감소한 2조2천348억원을 기록했다.영업손실은 4천170억원으로 지난해 상반기의 682억원보다 적자 폭이 확대됐다.
스포츠 기사
북한이 문화예술인들에게 제7차 노동당 대회 전까지 많은 '작품'을 만들어내라며 '북한판 걸그룹' 모란봉악단을 따라 배워야 할 모범으로 제시했다.신문은 문화예술인들의 임무가 "첫째도 둘째도 셋째도 명작 창작"이라며 "당 제7차 대회를 전례 없는 명작 창작 성과로 맞이하겠다는 야심만만한 배짱을 가지고 창작 돌격 전투를 힘있게 벌려야 한다"고 주문했다.그러면서 신문은 "모란봉악단과 공훈국가합창단의 창작가, 예술인들의 전투적이며 혁명적인 창조 기풍을 적극 따라 배워 뜻깊은 올해에 혁명의 포성을 높이 울리기 위해 분발하고 또 분발해야 한다"고 지적했다.
아이폰8 국내 출시가 하루 앞으로 다가왔다.올해도 어김없이 밤샘 줄서기가 등장했지만, 부진한 예약판매 실적으로 인해 시장의 열기는 예년 같지 않다.2일 KT에 따르면 3일 개통 행사가 열리는 광화문 KT스퀘어에서 아이폰8 개통 1호 대기자가 사흘째 밤샘 줄서기를 이어가고 있다.
사드 배치에 따른 중국 보복 조치로 중국인 관광객 발길이 뚝 끊기며 2분기 여행수입이 6년 만에 가장 작은 수준을 기록했다.관광과 유학연수를 합한 전체 여행지급은 2분기에 69억3천800만 달러로 작년 동기에 비해 13.1% 늘었다.여행수입에서 여행지급을 뺀 여행수지는 2분기 적자 규모가 40억 달러에 육박하며 작년 동기대비 2.6배로 커졌다.
노인이 배우자와 사별하고도 자녀와 따로 사는 경우가 많다는 소식이 전해지자 인터넷 댓글 창에서는 "안타까운 현실을 인정하고 대책을 찾아야 한다" 등의 반응이 잇따랐다.포털 다음의 '수호'도 "부모와 성인 자녀가 따로 살면서 서로 자주 만나는 게 그나마 현실적인 대안"이라고 강조했다.'은돌'은 "자녀가 아직 초등학생이지만 성인이 되면 꼭 독립을 시킬 생각"이라며 "내가 나이가 들어도 자녀 집에 살진 않을 것'이라고 말했다. 혼자 사는 노인이 증가하는 만큼 사회적 대책이 필요하다는 지적도 많았다. 네이버의 'leec****'는 "자식이 부모를 모시지도 않으면서 노후 자금만 탕진하는 경우가 많다.
조남주 작가의 '82년생 김지영' 일본어판이 출간 3개월 만에 인쇄 부수 13만 부를 돌파했다.지난해 출간된 대만판은 올해 2월 차이잉원 총통이 서점에 들러 '82년생 김지영'을 구입하는 장면이 방송에 나오며 다시 역주행하고 있다.현재까지 2만 2천부를 인쇄했으며, '82년생 김지영'은 대만에서 가장 빨리 베스트셀러에 오른 한국 소설이 됐다.
스포츠 기사
스포츠 기사
독일 극우성향 정당인 '독일을 위한 대안'의 한 연방하원 의원이 러시아의 영향력 아래 놓여있다고 독일의 주간지 슈피겔과 공영방송 ZDF 등이 7일 보도했다.이들 언론은 러시아의 올리가르히 출신으로 반푸틴 활동을 펼치는 마하일 호도르콥스키가 세운 도시어 센터를 통해 이 문서를 입수했다.이 문서에는 AfD 정치인인 마르쿠스 프론마이어가 연방 하원에 진출하면 러시아가 연방하원에서 절대적으로 통제할 수 있는 의원을 갖게 될 것이라며, 프론마이어를 지원해야 한다는 내용이 포함돼 있다.
스포츠 기사
두산그룹은 경기도 성남시 분당구 정자동에 '두산분당센터'를 건립한다고 12일 밝혔다.이 센터가 들어서는 곳은 두산건설이 소유한 정자역 인근 부지다.두산건설은 지난해 7월 성남시와 업무협약을 맺고 이곳에 두산 계열사가 입주하는 빌딩을 건설하기로 한 바 있다.
과학기술정보통신부와 한국과학기술원은 발사가 두 차례 연기됐던 과학연구 위성 '차세대 소형위성 1호'가 3일 오전 3시 32분께 미국 반덴버그 공군 기지에서 발사될 예정이라고 2일 밝혔다.발사를 담당한 스페이스X 측은 기상상황 등 발사 조건이 적합할 것으로 예상되는 3일을 차세대 소형위성 1호 등을 탑재한 발사체 '팰컨-9'의 발사일로, 4일을 발사예비일로 지정했다.'차세대 소형위성 1호'는 당초 지난달 20일 발사될 예정이었으나 스페이스X가 발사체 '팰컨-9'의 1단 추진체에 대한 세부 점검 기간을 연장, 발사일이 29일로 1차 연기됐다가 기상 악화로 인해 다시 연기된 바 있다.
최근 7년간 정보통신서비스 사업자로부터 유출된 개인정보가 7천428만건에 달했지만 과태료는 건당 평균 131원에 불과한 것으로 나타났다.4회에 걸쳐 2천80만 건의 개인정보가 유출된 사건의 경우 1억3천460만원의 과태료가 부과돼 건당 평균 과태료가 10원에도 미치지 못했다.2014년 발생한 745만건의 개인정보 유출 사건에도 건당 평균 4.6원의 과태료가 부과됐다.
스포츠 기사
공연제작사 쇼노트는 7월 10일부터 9월 30일까지 동국대 이해랑예술극장에서 셰익스피어 희곡 '로미오와 줄리엣을 남성 4인극으로 재해석한 'R&J'를 공연한다.' R&J'는 규율이 엄격한 가톨릭 남학교를 배경으로 하며 단 4명의 학생만 등장하는 작품이다.극중 학생들은 '로미오', '줄리엣', '머큐쇼', '티볼트' 등 10여 명의 남·여 캐릭터를 오가며 연기한다.

일본 언론은 문재인 대통령의 15일 광복절 경축사에 대해 "역사 문제에 대한 언급을 삼가"고 "대일 비난의 톤을 억제"한 것 등으로 전했다.마이니치신문은 " 수출관리 강화를 둘러싸고 일본과의 관계 악화를 염두로 대화에 의한 해결을 호소했다"고 해석했다.마이니치는 "문 대통령이 일본이 취한 수출규제 강화 조치를 비판"했다면서도 "위안부 문제와 강제징용 피해자 문제에 대한 구체적 언급은 피했다"고 설명했다.
자유한국당 나경원 원내대표는 19일 여야 4당이 추진 중인 공직선거법 개정안에 대해 "국민이 알 필요도 없고, 국민이 뽑을 필요도 없다는 국민 패싱 선거법으로서 이제는 국민까지 패싱 하는 것인지 묻고 싶다"고 말했다.나 원내대표는 "내가 던진 표가 누구에게, 어떤 정당에 가는지 알 수가 없어 선거의 주인이 돼야 할 국민이 선거의 손님이 되고 있다"면서 "한국당은 이런 오리무중의 선거제가 아닌 의원 10% 감축, 비례대표제 폐지 등 국민이 쉽고 편하게 이해할 수 있는 선거제를 추진하겠다"고 강조했다.이어 문재인 대통령이 김학의 전 법무차관의 '별장 성 접대' 의혹 등에 대한 철저한 수사를 지시한 데 대해 "북핵 위기가 가시화되고 민생이 파탄 나는 가운데 문 대통령은 동남아 순방을 다녀와서 첫 일성이 결국 야당 대표 죽이기였다"고 말했다.
물담배가 당뇨와 비만의 발병 위험을 크게 높인다는 연구 결과가 처음 공개됐다.연구 결과 비만, 대사증후군, 2형 당뇨병, 이상지질혈증 등은 모두 담배보다 물담배와 상관관계가 더 큰 것으로 나타났다.연구팀의 고든 펀스 교수는 "물담배를 한번 피우는 것이 담배 한 갑 이상을 피우는 것과 맞먹을 수 있으며, 흡입한 독성물질은 그보다 훨씬 많을 수 있다"고 말했다.
이란 혁명수비대는 지난 14일 이란산 석유 연료를 해상 환적 수법으로 밀수하던 외국 유조선 1척을 법원의 명령에 따라 억류했다고 18일 발표했다.이와 관련, 이란 국영방송은 혁명수비대가 이란 밀수업자에게 석유 연료 100만 리터를 사들여 다른 나라로 몰래 운반하려던 외국 유조선 1척과 선원 12명을 호르무즈 해협의 라락 섬 남쪽에서 억류했다고 보도했다.혁명수비대가 구조 뒤 억류한 외국 유조선은 지난 13일 심야에 호르무즈 해협에서 선박자동식별장치 신호가 꺼진 채 이란 영해로 이동한 파나마 선적의 리아호일 가능성이 있다.
박근혜 대통령은 13일 "지금 북한 정권은 가혹한 공포정치로 북한 주민의 삶을 지옥으로 몰아넣고 있다"며 "고통받는 북한 주민들이 대한민국에 와서 자신의 꿈을 자유롭게 실현하고 행복을 추구할 수 있도록 모든 길을 열어놓고 맞이할 것"이라고 말했다.박 대통령은 "우리 사회에는 북한 정권의 반발을 염려해서 북한 주민의 인권을 개선하는 일을 외면하거나 사회적, 경제적 이유로 탈북 주민 수용을 염려하는 사람들도 있다"며 "하지만 독일의 통일과정을 연구해온 많은 학자들은 서독이 동독에 대해 주민인권 개선을 일관되게 요구하고 동독 주민들에게 정보를 전달해서 자유와 인권의식을 높인 것이 통일의 중요한 밑거름이 되었다고 말한다"고 소개했다.이어 "북한 정권의 눈치를 보면서 북한 주민들을 방치하는 것은 포악하고 호전적인 북한 체제가 더욱 공고화되는 결과를 가져올 뿐이라는 것을 분명하게 인식하고 우리 모두가 힘을 모아 북한 인권 개선에 노력해야 하겠다"고 강조했다.
작년 하반기 국내에 발송된 스팸 메일의 양이 같은 해 상반기보다 31.9%가 줄었다.1일 방송통신위원회에 따르면 작년 7∼12월 당국에 발송이 탐지된 스팸 메일은 1천450만여 건으로 작년 상반기보다 679만여건이 감소했다.휴대전화 문자 스팸도 같은 기간 발송량이 262만여건으로 작년 상반기보다 2.4%가 감소했다.
스포츠 기사
멕시코 중부에서 발생한 송유관 폭발사고로 인한 사망자 수가 134명으로 늘었다고 밀레니오 TV 등 현지 언론이 주 정부를 인용해 1일 보도했다.사고는 지난 1월 18일 밤 수도 멕시코시티에서 북쪽으로 100km 떨어진 이달고 주 틀라우엘릴판의 구멍 난 송유관에서 새어 나오는 기름을 인근 주민들이 양동이 등으로 훔쳐가는 과정에 발생했다.폭발과 함께 불기둥이 치솟기 직전 약 800명이 기름을 담으려고 송유관 주변으로 몰려들었다가 변을 당했다.

대구 달서구병 새누리당 예비후보인 이철우 변호사는 같은 당 조원진 국회의원을 상대로 법원에 '의정보고회 개최 및 의정보고서 무단 살포 금지 가처분 신청'을 하기로 했다고 5일 밝혔다.그는 "예비후보와 달리 현역 의원은 의정보고회를 열거나 명함 크기의 의정보고서를 만들어 선거용 명함 대신 불특정인이나 사람이 많이 다니는 거리에 무단 살포하는 등 실질적인 선거운동을 제한 없이 하고 있다"고 강조했다.또 " 오는 10일 오후 대구문화예술회관에서 대규모 의정보고회로 세몰이를 추진하는 등 실질적인 선거운동을 하고 있다"고 덧붙였다.
연일 이어지는 강추위로 전국이 꽁꽁 언 가운데 11일 올겨울 들어 처음으로 한파경보가 발표됐다.한파주의보는 아침 최저기온이 전날보다 10도 이상 하강해 3도 이하이고 평년값보다 3도 낮을 것으로 예상될때나 아침 최저기온이 -12도 이하인 날이 이틀 이상 지속될 것이 예상될 때 발효된다.한파경보는 아침 최저기온이 전날보다 15도 이상 하강해 3도 이하이고 평년값보다 3도 낮을 것으로 예상될 때 혹은 아침 최저기온이 -15도 이하인 날이 이틀 이상 지속될 것이 예상될 때 발효된다.
스포츠 기사
북한반인도범죄철폐국제연대는 '북한의 종교 자유침해'편 영상을 8개국 언어로 제작했다고 17일 밝혔다.권은경 ICNK 사무국장은 "제3세계로 북한의 인권에 대한 논의를 확장하려는 취지에서 8개국 언어로 영상을 제작했다"고 설명했다.이 단체는 지난해부터 유엔 북한인권조사위원회 결과 보고서를 토대로 북한의 인권침해 유형을 나눠 시리즈로 영상물을 제작하고 있다.
미국이 문재인 대통령에게 향후 한반도 비핵화 과정을 주도해 달라고 직접 요청하면서 문 대통령이 앞으로 어떤 역할을 할지에 관심이 쏠린다.폼페이오 장관은 이 자리에서 북한의 비핵화 과정에서 문 대통령이 주도적인 역할을 해달라고 요청했다고 김의겸 청와대 대변인이 춘추관 브리핑에서 밝혔다.폼페이오 장관은 "문 대통령과 김 위원장의 관계가 돈독하기 때문에 북한의 비핵화나 남북 관계 발전 과정에서 김 위원장과 긴밀히 협의해 달라"고 말했다.
미국 등이 제공한 원조 물품의 반입에 반대하는 베네수엘라 정부에 맞서 야권이 23일 물품 반입에 나서면서 콜롬비아와 브라질 접경지역에서 충돌, 최소 2명이 숨지고 30여명이 다쳤다.과이도 의장은 이반 두케 콜롬비아 대통령 등 일부 남미 국가 대통령과 함께 쿠쿠타에서 연 기자회견에서 "인도주의 원조가 지금 당장 생명을 구하기 위해 평화로운 방식으로 베네수엘라로 가고 있다"며 "군은 역사의 옳은 편에 서라"고 촉구했다.과이도 의장은 트위터를 통해 구호품을 실은 일부 트럭이 브라질 국경을 통과해 베네수엘라로 반입됐다고 밝혔다.
노벨상 수상자들의 북한 학술교류 행사에 동참했던 국제평화재단 자문이사회 위원장이 북한의 교육과 과학, 기술 분야 투자를 높이 평가하면서 15∼20년 후에는 또 다른 싱가포르가 될 것이라는 전망을 내놓았다.그는 "만약 앞으로 중대한 위기가 없다면 북한은 향후 15∼20년 후에는 과학기술 교육기관과 첨단기술을 보유한 회사들, 고등교육을 받은 인력이 있고 정부가 이 분야를 강력하게 지원하는 또 다른 싱가포르가 될 것"이라고 전망했다.알프레드 왕자는 또 북한 정부가 2년 전부터 초등학교에서 영어 교육을 의무화한 것도 놀라운 점이라면서 "앞으로 10∼15년 후에는 영어가 그들의 제2의 언어가 될 것"이라고 내다봤다.

미국이 21일 장거리 전략폭격기 B-1B '랜서'를 불과 8일 만에 한반도에 다시 전개하는 것은 5차 핵실험을 감행한 북한에 대한 군사적 압박 강도를 발빠르게 높일 것을 보여주는 신호로 해석된다.미국이 북한의 5차 핵실험 나흘만인 지난 13일 한반도에 전개한 B-1B 2대도 오산기지 상공을 저공 비행하며 무력시위를 했으나 착륙은 하지 않았다.미국이 B-1B를 오산기지에 착륙시키기로 한 것은 지난번 B-1B 한반도 전개 직후 국내에서 냉소적 반응이 나온 것을 의식한 조치로 보인다.
질량을 가진 물체가 일으키는 시공간의 파동인 '중력파'가 현재 가동중인 3개 검출기에서 동시에 검출됐다.모두 미국의 라이고 검출기로 이뤄진 관측이었으며, 블랙홀들이 충돌하면서 더 큰 블랙홀로 합쳐지면서 중력파가 발생한 사례였다.미국 주도의 라이고 컨소시엄에 참여중인 '한국중력파연구협력단'을 이끄는 서울대 이형목 교수는 "국제적인 협력 연구가 어떤 놀라운 결과를 가져다주는지 목격하고 있다"고 이번 관측의 의미를 설명했다.
스포츠 기사
지난 13일부터 시행된 기업활력제고특별법이 우리나라가 경제 위기를 극복하는 데에 좋은 기회가 될 것이라는 분석이 나왔다.이날 세미나는 산업통상자원부와 대한상공회의소 등 경제 9단체가 각 분야 전문가와 함께 기업활력법과 지원방안 등 관련 제도를 전반적으로 평가하기 위해 마련했다.기업활력법은 정상 기업의 자율적 사업재편을 돕는 법으로 상법·세법·공정거래법 등 관련 절차와 규제를 간소화해주고 세제·자금·연구개발·고용안정 등을 한 번에 지원하는 게 골자여서 '원샷법'으로 불린다.
한국 언론의 사표로 불린 청암 송건호 선생 기념사업이 고향인 충북 옥천에서 추진된다.군 관계자는 "청암 발자취를 찾는 언론인과 시민단체 발길이 이어지는 만큼 올해 말까지 생가를 말끔하게 정비한 뒤 활동기록 등을 보기 좋게 진열하겠다"고 말했다.송건호 기념사업회는 지난달 7∼8일 옥천 관성회관 일원서 '2018년 송건호를 생각하다.
국민의 '여행이 있는 삶'을 위해 설날·추석·어린이날에만 적용되는 대체공휴일이 확대될 전망이다.이에 정부는 관광 수요자 중심의 정책을 추진하고 휴가 사용 문화를 확산한다는 계획이다.문화체육관광부는 코레일과 협업해 내국인들이 대중교통을 이용해 편하게 국내여행을 떠날 수 있도록 '관광교통패스'를 도입한다.
산업통상자원부 무역위원회는 17일 제384차 회의에서 스마트폰 발광 케이스에 대한 특허권 침해 불공정무역행위 조사를 결정했다고 밝혔다.국내 중소기업 ㈜에스지디자인은 지난달 28일 국내 업체 3곳이 자사의 특허권을 침해한 제품을 만들어 일본 등에 수출한다고 주장하며 조사를 신청한 바 있다.무역위는 문제의 물품이 조사 신청일 기준 1년 이내에 수출된 사실을 확인, 해당 물품이 신청인의 특허권을 침해했을 가능성이 있다고 판단해 조사 개시를 결정했다.
최근 과학 분야 노벨상 수상자가 발표되고 있다.이런 상황에서 마침 2013년 노벨생리의학상 수상자인 랜디 셰크먼 UC버클리대 분자·세포생물학과 교수가 한국을 찾아 5일 연세대에서간담회를 열고 "노벨상 수상자를 내기 위해서는 기초연구에 대한 지속적인 투자가 필요하다"고 밝혀 눈길을 끈다.셰크먼 교수는 세포 안의 물질 수송 경로를 밝힌 공로로 노벨상을 받았다.
사진 및 동영상 기반 사회관계망서비스인 '인스타그램'이 사용자가 좋아할 만한 동영상을 추천하는 기능을 도입한다고 26일 밝혔다.인스타그램 검색 탭의 상단 '회원님이 좋아할 만한 동영상' 영역에서 이 기능을 확인할 수 있다.추천 동영상은 팔로우 계정, '좋아요' 반응, 댓글 등을 통해 선정된다.
기업의 참여유인 부족, 자율성 저해 등 기존 기업도시 제도가 지닌 한계를 개선해 '기업도시 2.0'을 추진해야 한다는 주장이 나왔다.구체적으로 한경연은 경쟁국보다 기업 참여유인에 대한 고려가 부족했다는 점을 기존 기업도시 제도의 한계로 꼽았다.기업도시 건설은 장기간 대규모 투자가 필요해 참여기업 입장에서 위험 부담이 크다.
현대차증권은 올해 2분기 연결 영업이익이 약 414억원으로 작년 같은 기간보다 231.7% 증가한 것으로 잠정 집계됐다고 25일 공시했다.영업이익 증가는 지난해 2분기에 중국국저에너지화공집단과 관련된 자산유동화기업어음을 225억원 손실 처리한 데 따른 기저 효과의 영향도 있다.현대차증권의 상반기 영업이익은 695억원으로 지난해 동기보다 84.8% 늘었다.
황창규 KT그룹 회장은 올해 기존 통신사업자 틀에서 벗어나 5G 기반 플랫폼 기업으로 탈바꿈해 글로벌 1등에 도전할 것이라고 밝혔다.황 회장은 2일 오전 임직원에게 이메일로 보낸 신년사에서 "올해는 5G 기반 플랫폼 기업으로 완전한 변화를 이루고, 4차 산업혁명 주역으로서 그동안의 도전이 완성되는 해가 될 것"이라며 이같이 밝혔다.황 회장은 "세계 최고 수준의 5G 역량과 차별화 전략을 통해 소비자 인식뿐 아니라 시장 점유율에서도 압도적인 1등을 달성해야 한다"며 "기업전용 5G 등을 통해 기업 인프라를 5G로 전환시키고 통합 오퍼링, 에지 클라우드 등 KT만의 강점을 살려 초기부터 시장을 주도해야 한다"고 임직원들에게 주문했다.
북한이 오는 5월 열리는 제7차 노동당 대회를 '주체혁명 위업수행에서 역사적인 분수령'으로 만들자며 연초부터 준비를 독려하고 나섰다.북한 노동당 기관지 노동신문은 4일 '필승의 신심과 낙관에 넘쳐 당 제7차 대회를 강성국가 건설의 최전성기로 빛내이자'라는 제목의 사설을 1면에 싣고 "조선 노동당 제7차 대회를 전례 없는 생산적 앙양과 노력적 위훈, 과학기술적 성과로 맞이하기 위한 총공세에 새로운 박차를 가해야 한다"고 강조했다.신문은 이어 "인민경제 모든 부문에서 내부 예비와 잠재력을 남김없이 동원해 생산 정상화의 동음을 높이 울리며 과학, 교육, 체육을 비롯한 문화 분야에서 사회주의 문명국 건설의 자랑찬 승리를 위한 성과들을 끊임없이 이룩해야 한다"고 독려했다.

자유한국당은 1일 자사의 친인척 채용 비리 의혹에 대한 감사원 감사 결과를 수용하지 않았다며 서울교통공사 김태호 사장과 윤병범 노조위원장을 각각 검찰에 각각 고발했다.당 특권귀족노조 개혁특별위원회 위원장인 윤재옥 의원을 비롯한 특위 위원들은 이날 국회 정론관에서 기자회견을 열고 "서울교통공사는 감사 결과를 수용하고 시정 조처를 하기는커녕 감사 결과를 거부하고 있다"며 "또 다른 불법 채용 비리가 발생하지 않기 위해 두 사람을 검찰에 고발한다"고 밝혔다.이들은 "감사원 감사 결과 일반직으로 전환한 무기계약직 1천285명 중 교통공사 직원과 4촌 이내 친인척 관계가 있는 자가 192명에 달했다"며 "사장과 노조위원장의 법 위반도 사실로 드러났다"고 주장했다.


과학기술정보통신부가 9월 15일부터 25% 이동통신 약정 요금할인을 시행키로 했지만 후유증이 만만치 않아 보인다.과기정통부의 발표 후 포털 사이트 등에는 '위약금 물고 신규로 바꾸라는 게 그동안 노력한 결과인가?' '기존 가입자에게 해지 위약금을 내라는 건 하지 말라는 것과 뭐가 다르냐?' 등의 비판이 잇따랐다.녹색소비자연대 윤문용 ICT정책국장은 "기존 가입자는 월 몇천원의 추가 할인을 위해 수만원대의 위약금을 물어야 한다"며 "기존 가입자가 재약정하더라도 위약금을 면제하는 수준의 대안을 조속히 마련해야 한다"고 촉구했다.

금융감독원과 공정거래위원회 등 정부기관을 사칭한 악성 메일이 기승을 부리고 있다.17일 보안업계에 따르면 최근 금융감독원의 조사 통지문으로 위장한 악성 문서가 발견된 데 이어 공정거래위원회를 사칭한 랜섬웨어가 이메일을 통해 유포되고 있다.공격자는 공정위를 사칭해 '전자상거래 위반행위 조사 통지서'라는 제목의 악성 파일을 이메일로 발송하는 것으로 파악됐다.
미국과 중국의 무역갈등이 이른 시일 내에 일단락될 것이라는 기대가 커지면서 원/달러 환율이 약 1년 10개월 만에 가장 큰 폭으로 하락했다.원/달러 환율은 전날 종가보다 13.1원 내린 1,125.0원에 개장한 뒤 이날 오후 2시를 지나면서 달러당 1,120.2원까지 떨어져 1,110원대 문턱까지 갔다.외환 당국 관계자가 "환율이 너무 많이 떨어진다"며 "원화가 너무 과도하게 반응하고 있어 예의주시하고 있다"고 언급한 뒤에야 가까스로 소폭 반등했다.

스튜어드십코드 도입이 확대되고 기관 투자자들의 주주 활동이 활발해지면서 사회책임투자 펀드가 주목받고 있다.사회책임투자의 중요성이 커지고 그 시장이 앞으로 성장할 것으로 기대되면서 최근 국내 자산운용사들은 잇따라 SRI 펀드를 선보이고 있다.KTB자산운용은 '착한 기업' 투자를 표방하는 SRI 펀드 'KTB지배구조1등주펀드'를 출시했다.
국내 연구진이 스마트폰이나 노트북 등에 널리 쓰이는 리튬 이차전지의 화재·폭발 위험을 근본적으로 방지할 수 있는 고체 전해질을 개발했다.앞으로 고체 전해질로 직접 작동하는 리튬이온전지를 만들고 이온전도도를 더욱 높여 5년 내 상용화를 추진할 계획이다.논문 제1저자인 신동옥 박사는 "이 연구는 안정성을 높이고 동시에 이온전도도를 향상할 수 있는 실마리를 찾음으로써 차세대 리튬 이차전지의 핵심소재인 고체 전해질 기술을 확보했다는 데 큰 의미가 있다"고 말했다.
새누리당 공천문제를 둘러싼 당 지도부의 내홍이 정점을 찍은 가운데 이번에는 '옥새 행방'을 놓고 설전이 벌어졌다.이어 원 원내대표는 "당의 직인을 하루빨리 당사에 반납해 공적인 당의 직인으로 사용할 수 있게 조치를 하라"고 밝혔다.이날 오전 부산에서 서울로 귀경한 김 대표는 김포공항에서 기자들과 만나 "자꾸 옥새라고 하지만 정확한 이름은 당인"이라면서 "당인과 당 대표 직인은 당사에 존재하고 있다"고 말했다.
2018평창동계올림픽이 불과 74일 남은 가운데 강원도가 올림픽 기간 중 과다한 숙박가격과 개별 관람객 예약거부 등 숙박문제 해결에 칼을 빼 들었다.우선 예약 가능업소 확대를 위해 대규모 호텔·리조트 등이 보유한 숙박물량을 일반 관람객이 조기 예약할 수 있도록 추진한다.현재 경기장으로부터 1시간 이내 접근 가능한 대형숙박시설은 44개 시설 1만5천322실이 있으나 대부분 회원제 중심으로 운영하는 데다 일반 관람객은 예약일 기준 30일 전에나 예약이 가능하다.
새누리당 이정현 대표가 23일 취임 후 처음으로 호남을 공식 방문한다.협의회 참석 이외에 별도의 순방일정을 계획하고 있지 않지만 지난 8·9 전당대회에서 보수여당 최초의 호남 출신 당대표라는 기록을 세운 이 대표가 취임 후 처음으로 호남을 방문하는 것이어서 주목된다.지난 18대 국회에서 비례대표를 지낸 이 대표는 지난 2014년 7·30 재·보궐 선거에서 당시 전남 순천·곡성 지역구에서 당선된데 이어 올해 4·13 총선에서도 지역구 수성에 성공했다.
여야 3개 교섭단체 원내대표는 28일 오전 국회에서 비공개 회동을 갖고 8월 임시국회 회기 내 처리할 법안에 관해 논의했다.앞서 여야는 오는 30일 국회 본회의에서 인터넷전문은행 규제완화를 위한 법안, 상가건물임대차보호법 등을 처리하기로 합의했으나, 구체적인 내용을 두고 협상에 난항을 겪고 있다.특히 인터넷전문은행 규제완화 법안의 경우 국회 정무위원회 법안소위에서의 두 차례 논의에도 지분보유 완화 대상 등에 대해 여야 입장이 엇갈려 결국 원내지도부 선의 담판이 필요한 상황이 됐다.

우리는 정보가 많다 못해 홍수처럼 흘러넘치는 시대에 살고 있다.역사가 시작된 이래 정보 교환과 전달은 다양한 방법으로 진화·변화해왔고 정보의 의미 또한 시대에 따라 확장되고 있다.'나비효과'라는 말을 세상에 알렸던 '카오스'의 저자 제임스 글릭의 신간 '인포메이션: 인간과 우주에 담긴 정보의 빅 히스토리'는 정보와 관련된 '거의 모든 것'을 담은 책이다.



스포츠 기사

자유한국당은 5일 김장겸 MBC 사장에 대한 체포영장 발부에 반발해 돌입한 정기국회 보이콧을 이틀째 이어간다.애초 이날 정우택 원내대표의 교섭단체 대표연설이 예정돼 있었지만, 정 원내대표는 국회 의사일정 보이콧에 결정하면서 대표연설도 취소키로 했다.다만 북한 6차 핵실험이라는 위중한 안보 상황을 감안해 이날 오후 열리는 외교통일위원회의 긴급현안보고에는 해당 상임위 소속 의원들이 참석할 예정이다.
애플은 지난주 분기 실적을 발표하면서 앞으로 아이폰·아이패드·맥 컴퓨터의 판매 대수를 공개하지 않겠다고 했다.출시 이후 매 분기 판매 대수를 공개해온 애플의 이 갑작스러운 발표는 아이폰 판매 대수가 신통치 않은 상황과 무관치 않다.월스트리트저널은 4일 "지난 2009년 아마존이 전자책 킨들의 판매 대수를 공개하지 않겠다고 발표하자, 당시 스티브 잡스 애플 최고경영자는 '그건 킨들이 많이 팔리지 않는다는 증거'라고 공박한 적이 있다"면서 "10년 후 애플이 비슷한 과정을 겪고 있다"고 지적했다.
스포츠 기사
협치의 새로운 장을 여는 유력한 수단이 될지 주목되는 여야정 국정상설협의체 첫 회의가 5일 청와대에서 열렸다.공기업 고용세습 문제의 국정조사 등을 요청하는 대목에서 문 대통령은 고개를 끄덕이며 김 원내대표의 발언을 일일이 메모, 경청하는 모습도 엿보였다고 한다.김관영 원내대표는 김동연 부총리 겸 기획재정부 장관과 장하성 청와대 정책실장 교체설과 관련해 향후 '경제 투톱' 임명에 대한 건의사항을 따로 적어와 문 대통령에게 전달하기도 했다.
2014년까지 배럴당 100달러가 넘던 국제유가가 그해 말부터 폭락하기 시작했다.이에 따라 국제유가는 1973년 배럴당 3달러에서 이듬해인 1974년에는 12달러로 4배 가량 치솟았다.이후 10달러대에서 횡보하던 국제유가는 1979년 이란의 이슬람 혁명이 도화선이 된 2차 오일쇼크를 겪으면서 단숨에 배럴당 30달러 시대로 접어들었다.
세계 7위, 국내 1위 원양선사인 한진해운의 법정관리로 물류대란이 벌어지자 현대상선 발등에 불이 떨어졌다.이와 동시에 현대상선은 한진해운의 우량자산 인수를 위한 작업을 시작했다.현대상선은 우선 경쟁력을 높이는 데 도움이 되는 한진해운 선박과 우수 인력, 영업 네트워크를 골라낸 이후 인수 방안을 마련할 계획이다.
12일 김정은 북한 국무위원장이 도널드 트럼프 미국 대통령과 싱가포르 센토사섬 카펠라 호텔에서 만난 순간 실시간 시청률이 31.02%를 기록했다.앞서 지난 4월 27일 남북 정상이 판문점 군사분계선에서 만나 악수한 순간의 실시간 시청률은 지상파 3사, 종편 4사, 보도채널 2사 합계 34.06%였다.한편, 또 다른 시청률 조사회사 TNMS가 집계한 두 정상 간 첫 만남 순간 실시간 시청률은 22.4%를 기록했다.

한국전파진흥협회는 국내 ICT 중소기업이 고부가 무선 제품을 개발하도록 돕는 사업을 진행해 2013∼2015년 사이 모두 689개사를 지원했다고 15일 밝혔다.전파 기반의 신제품을 준비하는 중소기업이면 어디나 신청할 수 있고 지금껏 타이어 공기압 등을 전송하는 고화질 차량 블랙박스와 무선 전력을 쓰는 '전선 없는 가습기' 등의 제품이 협회 지원 아래 개발됐다.협회의 강철희 상근 부회장은 "2013년 시제품 개발 지원을 받은 기업들이 약 44억6천만원의 매출을 거둬 지원금 대비 6.2배의 성과를 창출했다. 무인자동차 사례를 보듯 전파가 고부가 ICT 산업의 필수 조건이 된 만큼 마케팅·판로 개척 등으로 지원 범위를 더 넓히겠다"고 설명했다.
유럽과 북미지역 안보를 책임진 정치·군사동맹체인 북대서양조약기구는 창설 70주년을 기념해 오는 3일과 4일 미국 워싱턴에서 외교장관회의를 개최한다.나토는 이번 워싱턴 외교장관회의에서 대러시아 관계, 테러와의 전쟁에서 나토의 역할, 방위비 분담 문제 등에 대해 논의할 계획이라고 스톨텐베르크 사무총장은 말했다.러시아 문제와 관련, 스톨텐베르크 사무총장은 "러시아는 중거리핵전력 조약을 준수하라는 우리의 요구에 계속 도전하고 있다"면서 "나토는 군비통제를 강력히 해나갈 것을 약속하지만 우리는 또한 신뢰할 수 있고, 효과적인 억제 및 방위력을 유지해야 한다"고 강조했다.

P2P 시장이 성장하면서 올해 상반기 온라인대출정보연계 대부업체의 전체 대출이 15% 정도 증가했다.P2P 대부업체의 담보대출은 2017년 12월 말에 7천366억원이었다가 지난해 말 1조를 뛰어넘었다.P2P 대부업체의 신용대출은 지난해 말 1천996억원에서 올해 상반기 2천763억원으로 38.4% 증가했다.
스포츠 기사
송영무 국방부 장관을 어떻게 할 것인가.이 관계자는 "따라서 송 장관으로 일단 조금 더 가는 것 같다"면서 "무리하게 바꾸진 않을 것"이라고도 했다.문 대통령은 견해가 이처럼 교차하는 가운데 국방개혁 지속과 군 안정이라는 목표와 더불어 내각 쇄신과 국정 분위기 일신에 걸맞은 선택이 무엇인가를 두고 끝까지 고심한 뒤 송 장관의 유임 여부에 대해 결론 내릴 것으로 예상된다.
스포츠 기사
북한의 유명 성악배우 주창혁이 사망했다고 조선중앙통신이 28일 보도했다.중앙통신은 이날 그의 구체적인 사망일자는 밝히지 않은 채 "김정은 동지가 만수대예술단 성악 고문인 인민배우 주창혁 동지의 서거에 깊은 애도의 뜻을 표시해 28일 고인의 영전에 화환을 보냈다"고 전했다.평북 삭주 출신인 주창혁은 평양음악무용대학을 나와 1965년 군협주단에서 배우생활을 시작한 뒤 만수대예술단에서 25년 동안 간판배우로 활동했다.
스포츠 기사
하나금융투자는 28일 삼성전기가 올해 3분기 기대 이하의 실적을 냈다며 목표주가를 6만8천원에서 6만원으로 내렸다.그는 "구조조정 비용도 150억원 안팎으로 반영된 것으로 파악된다"며 4분기 매출과 영업이익을 각각 1조2천730억원, 26억원으로 전망했다.김 연구원은 "갤럭시노트7 판매 중단으로 수요가 줄어 삼성전기의 모든 부품에 영향을 미칠 것"이라면서 "신규 주력 제품 출시 이전까지는 실적에 대한 눈높이를 낮출 수밖에 없는 상황"이라고 지적했다.
자유한국당 황교안 대표는 27일 문재인 대통령이 검찰의 조국 법무부 장관 일가 수사와 관련해 검찰개혁 필요성을 거듭 밝힌 데 대해 "국민에 대한 선전포고"라고 비판했다.황 대표는 이날 김명연 수석대변인이 대독한 입장문을 통해 "문재인 정권의 눈물겨운 조국 엄호 투쟁에 급기야 대통령까지 뛰어들었다. 명백한 검찰 겁박이며, 수사 외압"이라며 이같이 밝혔다.황 대표는 "사건을 수사 중인 검찰에 대해 대통령이 나서서 '수사 관행 개혁', '인권 존중' 운운했다"며 "그 자체가 검찰에 대한 겁박이며, 또한 검찰을 권력의 주구로 만들려는 것"이라고 말했다.
세계 최대 소셜 미디어인 페이스북의 월간 이용자 수가 21억3천만 명인 것으로 나타났다.페이스북은 31일 지난해 4분기 실적 발표에서 월간 이용자 수가 전년 동기 대비 14% 증가했다고 밝혔다.이 기간 매출은 129억7천만 달러로 월가 예상치인 125억5천만 달러를 상회했다.
20대 개원 국회 '제1당'은 과연 어느 당이 맞는 걸까.더민주 기동민 원내대변인 또한 "우리 더민주는 총선 민의로서는 1당이라고 할 수 있지만 법적으로는 2당이 맞다"며 이같은 내용의 여야 합의를 재확인했다.다만 선거법상의 규정 조항이 원내 정당순위를 결정짓는 근거가 될 수 있는지에 대해서는 해석의 여지가 남아있을 수 있는데, 이에 대해 국회 관계자는 "국회법에 없는 내용은 관례를 따르거나 여야 합의를 따라왔다"고 원론적인 입장을 밝혔다.
박근혜 대통령은 14일 "남북관계에 중대한 고비를 맞고 있는 이런 때일수록 국민의 힘을 하나로 모아야만 한반도 비핵화와 통일기반 조성이라는 목표를 이룰 수 있다"고 말했다.박 대통령은 이날 부산시청 대강당에서 열린 민주평화통일자문회의 제17기 국내지역회의에 보낸 영상메시지를 통해 "북한은 올해 초 4차 핵실험과 미사일 발사 등 도발에 이어 핵보유국을 주장하며 공공연히 추가 도발을 하겠다고 협박하며 우리와 국제사회의 평화를 위협하고 있다"면서 이같이 말했다.박 대통령은 "정부는 확고한 대비태세로 북한의 도발을 철저하게 억제하면서 국제사회와의 굳건한 공조를 통해 북한이 핵을 포기하고 진정한 변화의 길로 나오도록 최선을 다하고 있다"고 말했다.
경기 수원 출신의 최진수가 농구선수 최초로 아너소사이어티에 가입했다.최진수는 20일 수원시청 시장 집무실에서 경기사회복지공동모금회에 1억원의 성금을 지정 기탁했다.최진수는 이 자리에서 앞으로 5년간 총 1억원의 성금을 고향인 수원시와 소속팀 연고지인 고양시에 기부하겠다고 약속했다.
한국출판문화산업진흥원은 오는 5일 'KPIPA 오디오북센터'를 연다고 3일 밝혔다.KPIPA 오디오북센터는 출판사들이 완성도 높은 오디오북을 제작할 전문 환경 마련을 위해 서울 마포구 한국출판콘텐츠센터에 조성됐다.총 241.61㎡ 규모에 오디오북 녹음실 4개와 편집실 3개, 녹음 및 음향장비 등이 구비됐다.
스포츠 기사
국내 주식형 펀드에서 14거래일 연속 자금이 빠져나갔다.7일 금융투자협회에 따르면 지난 5일 상장지수펀드를 제외한 국내 주식형 펀드에서 105억원이 순유출됐다.279억원이 새로 설정됐고 384억원이 환매로 빠져나갔다.
더불어민주당과 정부는 18일 검찰 특수부 등의 인력 재배치를 통해 형사부와 공판부를 충원·강화하는 방안을 검토하기로 했다.또한 당정은 피의사실 공표 금지 강화를 위한 공보준칙 개선과 관련, 검찰의 조 장관 가족 관련 사건 수사 종결 후부터 적용한다는 데 뜻을 같이하고 관계 기관들의 의견을 충분히 수렴키로 했다.조 장관은 회의에서 "형사사건 수사 공보 개선 방안은 이미 박상기 전임 장관이 충분한 논의를 거쳐 추진한 내용"이라며 "관계기관의 폭넓은 의견 수렴을 거치고 제 가족 수사가 마무리된 후에 시행되도록 하겠다"고 밝혔다.
국민의당 '4·13 총선 홍보비 리베이트 의혹' 사건의 핵심 인물인 김수민 의원이 4일 국회 의정활동에 '복귀'했다.당 핵심 관계자는 "당 지도부에서 당 행사에 오지 말라고 했지, 의정 활동을 하지 말라고 한 건 아니다"라면서도 "박선숙 의원은 오늘 안 오지 않았느냐. 김 의원이 모습을 드러낸 게 부담스러운 건 사실"이라고 말했다.앞서 박지원 비대위원장은 안철수·천정배 전 대표가 홍보비 파동의 책임을 지고 사퇴해 당이 비대위 체제로 전환한 지난달 29일 기자회견을 열어 "박선숙·김수민 의원 스스로 의원총회에 참석 안 해주길 바란다"고 말한 바 있다.
스포츠 기사
배틀그라운드 모바일이 일제 전범기 '욱일기' 무늬를 형상화한 게임 아이템을 출시한 데 사과하고, 해당 아이템을 전량 회수해 환불 조치하기로 했다.펍지주식회사에서 출시한 배틀그라운드 모바일은 원작 PC 온라인 게임 '플레이어언노운스 배틀그라운드'를 모바일 환경에 맞게 구현한 게임이다.배틀그라운드 모바일은 전날 욱일기 무늬가 그려진 '비행사 마스크' 아이템을 출시해 논란이 일었다.
스포츠 기사
전국언론노동조합은 올해 민주언론상 본상은 SBS 탐사보도부 '끝까지 판다' 팀의 '삼성 관련 연속 특종 보도'에 돌아갔다고 14일 밝혔다.'끝까지 판다' 팀은 '에버랜드 수상한 공시지가와 삼성합병'과 '삼성과 국세청, 흔들린 조세 정의' 등 삼성 관련 뉴스를 연속으로 심층 보도한 점을 높이 평가받았다.보도부문 특별상에는 MBC경남 시사기획 '소수의견'의 전우석 PD와 경향신문 '제5공화국 전시' 9권을 전면 공개한 배명재·강현석·유정인·조형국 기자가 선정됐다.
영국과 유럽연합의 운명을 가를 브렉시트 국민투표가 23일 오전 7시 시작된 가운데 투표율이 결과에 미칠 영향에 관심이 쏠린다.앞서 텔레그래프가 조사기관 ORB에 의뢰해 21일 발표한 여론조사 결과를 보면 잔류 지지자 가운데 69%가 투표하겠다고 답해 탈퇴 지지자보다 더 의욕을 보였다.이는 잔류 지지자 54%, 탈퇴 지지자 69%가 꼭 투표하겠다는 지난 7일 조사 결과에서 역전된 것이다.
LG전자가 올해 3분기에도 스마트폰사업에서 막대한 손실을 냈다.LG전자는 "스마트폰 부품 가격 상승, 일회성 로열티 비용 등으로 손실 폭이 2분기 보다 늘었지만 지속적인 사업구조 개선을 통해 올해 들어 실적이 개선되는 추세가 유지되고 있다"고 자평했다.LG전자 MC사업본부는 2015년 2분기부터 계속해서 영업손실을 이어오는 중이다.
도시 속 공원을 늘리고자 민간이 소규모 도시공원을 조성하면 기부채납을 하지 않아도 공원에 카페 등 수익시설 설치를 허용하는 '민영공원' 도입이 본격 추진된다.국토부는 민간공원과 달리 비교적 소규모인 도시공원을 만들 때 일정 면적 안에서 수익시설을 허용한 민영공원은 민간의 도시공원 조성을 유도하는 데 상당한 효과를 낼 것으로 내다본다.특히 국토부는 작년 업무계획에서 '공원조성 활성화를 위해 민간이 공원을 조성하고 카페·레스토랑 등 수익시설을 설치·운영하는 민영공원 제도를 신설'하겠다고 스스로 약속한 바 있다.

삼성전자가 신성장 분야인 자동차 전장 사업을 본격화하고자 미국의 전장 전문기업 하만을 전격 인수하기로 했다고 14일 밝혔다.삼성전자는 그동안 반도체·디스플레이 등을 중심으로 전장사업을 준비해왔으나 이번에 인포테인먼트·텔레매틱스 등의 글로벌 선두기업 하만을 인수함으로써 전장사업분야 토탈 솔루션 기업으로 도약할 체제를 마련한 것으로 평가된다.삼성의 5G통신, OLED, 인공지능, 음성인식 등 부품과 사용자경험 기술과 모바일, CE 부문에서 축적한 소비자 이해를 바탕으로 한 기술이 하만의 전장사업 노하우와 결합하면 커넥티드카 전장 시장에서 상당한 시너지를 발휘할 것으로 기대된다.
정호성 전 청와대 부속비서관이 '비선실세' 최순실씨에게 유출한 문건이 총 180건에 이르는 것으로 확인됐다.검찰은 정 전 비서관이 최씨에게 관련 문자를 237건 보냈다는 점을 근거로 현재까지 그만큼의 문건이 보내졌을 것으로 추정했다.두 사람은 아울러 박 대통령 취임 즈음인 2013년 2월부터 2014년 12월까지 총 895회 통화와 1천197회 문자를 주고받을 정도로 긴밀하게 연락을 주고받았다고 검찰은 밝혔다.
문재인 대통령이 10일 신년 기자회견에서 개헌의 필요성을 역설하면서 국회의 조속한 개헌안 마련을 촉구함에 따라 국회 차원의 개헌논의가 어느 정도까지 진전됐는지 관심이 쏠리고 있다.특히 문 대통령이 " 기대하기 어렵다고 판단되면 정부가 보다 일찍 개헌 준비를 자체적으로 해야 하지 않을까 싶다"면서 3월 중에는 개헌안이 발의돼야 한다는 구체적인 시간표까지 제시하며 강한 의지를 피력함에 따라 지지부진한 국회 논의에 어떤 영향을 미칠지 주목된다.문 대통령은 일단 "국회가 책임 있게 나서주시기를 거듭 요청한다. 개헌에 대한 합의를 이뤄주시기를 촉구한다"며 국회의 개헌논의를 기다리고 지켜보겠다는 입장을 취했다.

지난해 국내 공공·민간 부문의 연구개발 투자가 66조원으로 전년 대비 3.5% 증가했다.조사결과 작년 우리나라 총 연구개발비는 전년 대비 2조2천352억원 증가한 65조9천594억원으로, 총액 기준으로 세계 6위 수준이었다.GDP 대비 연구개발비 비중은 4.23%로 2014년 대비 0.06% 포인트 감소했으나 여전히 주요국 중 1위였다.
한국신문협회·한국신문방송편집인협회·한국기자협회는 제62회 신문의 날을 맞아 표어를 공모한다고 15일 밝혔다.응모 희망자는 2월 28일까지 한국신문협회 홈페이지에서 공모신청서를 작성하면 된다.자세한 내용은 신문협회로 문의하거나 협회 홈페이지를 참조하면 된다.
스포츠 기사
버락 오바마 미국 대통령이 민주당이 정권을 다시 연장할 수 있도록 적극적인 지원사격에 나설 계획이라고 워싱턴포스트가 17일 보도했다.트럼프가 공화당 후보가 되는 것이 민주당 측에 훨씬 유리할 것으로 백악관과 민주당이 판단하는 것도 이러한 까닭에서다.WP는 "트럼프가 공화당 후보가 되면 연합군을 동원하는 문제가 더 쉽게 해결될 것"이라며 "트럼프의 이민반대 입장과 여성·소수인종 등에 대한 논란이 되는 발언들이 대선 본선에서 민주당에 유리하게 작용할 것이기 때문"이라고 설명했다.
전날 7개월 만에 1,120원을 넘었던 원/달러 환율이 하루 만에 1,110원대로 떨어졌다.여기에 반기 말을 맞아 수출업체들의 달러화 매도 물량이 쏟아졌고, 주식시장에서도 외국인 투자자가 약 2천289억원어치 순매수하며 원/달러 환율을 끌어내렸다.전승지 삼성선물 연구원은 "유로화가 오르면서 달러화 가치가 떨어졌고 수출업체 달러 매도 물량도 나오면서 원/달러 환율 낙폭이 커졌다"고 설명했다.
미국이 걸프 지역에 전력을 증가하는 데 맞서 도발을 준비하던 이란이 지금은 한발짝 물러선 채 계산을 다시 하고 있는 것으로 보인다고 프랭크 매켄지 미군 중부사령관이 6일 밝혔다.당시 미 정보당국이 입수한 정보에 대해 조지프 던포드 합참의장은 지난주 이란이 걸프 지역에 있는 미국 목표물과 기타 목표물을 겨냥해 음모를 꾸미고 있었던 것으로 보인다고 말한 바 있다.던포드 합참의장은 이와 관련해 미국 측은 지난달 3일 이란 정부 관계자들에게 "이 지역에서 무슨 일이 벌어진다면 책임을 묻겠다는 것을 확실히 납득할 수 있도록" 메시지를 보냈다고 덧붙였다.
스포츠 기사

연합뉴스가 일반인을 대상으로 연합뉴스의 역할과 기능을 소개하고 홍보할 영상을 공모한다고 4일 밝혔다.참가자들은 '#연합뉴스광고홍보영상공모전' 해시태그를 단 30초의 CF 영상을 유튜브에 올린 뒤 연합뉴스 홈페이지에서 작품소개서, 참가신청서를 다운받아 이메일로 제출하면 된다.연합뉴스는 "일반인들에게 다소 생소한 뉴스 통신사 역할을 홍보하고, 대표적인 공적 기능인 해외 취재망과 외국어 뉴스 등을 잘 소개한 홍보 영상을 선정하겠다"고 설명했다.
0. 프랑스 관광청은 한불 수교 130주년을 맞아 특별 사진전 '이마진 프랑스' VIP 행사를 지난 27일 서울 중구 이비스 스타일 앰배서더 명동에서 진행했다.프랑스 관광청의 문화유적연합회 주관으로 마련하는 사진전은 프랑스의 역사와 문화 유적지를 예술 사진으로 보여주는 행사다.작가 마이아 플로르는 지난해 7월부터 9월까지 프랑스의 문화 유적지 25곳에서 찾은 아름다운 장면을 사진에 담았다.
스포츠 기사
문재인 대통령은 오는 21일부터 2박 3일간 일정으로 러시아를 국빈 방문한다고 청와대가 8일 공식 발표했다.문 대통령은 작년 9월 블라디보스토크에서 열린 제3차 동방경제포럼에 참석하기 위해 러시아를 방문한 적이 있다.문 대통령은 이번 국빈방문에서 작년 7월 독일 함부르크에서 열린 주요 20개국 정상회의와 9월 동방경제포럼에 이어 블라디미르 푸틴 대통령과 세 번째 정상회담을 한다.

스포츠 기사
p53는 17번째 염색체에 있는 대표적인 항암 유전자다.21일 온라인에 공개된 연구 개요에 따르면 '분자 샤프론'으로 불리기도 하는 샤프론 단백질은, 다른 단백질이 올바르게 접혀 제 기능을 발휘하게 제어한다.연구팀은 두 그룹으로 나뉜 샤프론 단백질이 p53의 3차원 구조에 영향을 미침으로써 그 기능을 제어한다는 걸 입증했다.


스포츠 기사
에콰도르에서 유류 보조금 폐지에 반발한 대중교통 파업과 과격 시위가 이틀째 이어졌다.에콰도르 대중교통 업계는 레닌 모레노 대통령이 지난 3일부터 휘발유와 경유에 붙던 정부 보조금을 폐지하자 이에 반발해 파업과 시위를 이어가고 있다.시위대의 도로 봉쇄로 교통이 마비되고 시위가 과격해지면서 상점 약탈과 기물 파괴 등도 발생하자 에콰도르 정부는 전날 비상사태를 선포했다.
2012년 제18대 대통령 선거 당시 무소속 안철수 후보의 논문 표절 의혹을 보도한 MBC 기자가 해고됐다.하지만 최승호 사장이 들어선 후 구성된 MBC 정상화위원회가 이 건을 조사한 결과 표절 의혹을 부적절하게 제기한 것으로 드러났다는 것이다.MBC에 의하면 현 기자는 당시 어떤 제보자한테서 안 후보 논문과 표절 대상 논문을 비교한 자료를 받고는 몇몇 교수에게 자문을 구했다.
'최순실 국정농단 의혹'을 수사하는 검찰이 SK·롯데그룹의 K스포츠재단 추가 지원과 면세점 사업권 간의 관련성을 확인하고자 24일 두 그룹을 비롯해 기획재정부와 관세청을 전격 압수수색했다.검찰은 올 초 두 기업과 '비선실세' 최순실씨가 배후에 있는 K스포츠재단측 간 추가 지원 얘기가 오가는 과정에서 면세점 인·허가와 관련한 부정한 청탁이 있었는지 확인하는 것으로 전해졌다.박근혜 대통령은 올 2∼3월 최태원 SK그룹 회장, 신동빈 롯데그룹 회장과 각각 비공개 개별 면담을 가졌고 그 직후 K스포츠재단은 두 기업에 각각 80억원, 75억원의 추가 지원을 요청했다.
미 항공우주국이 새로운 전기 비행기 개발에 나선다.먼저 테크남의 가솔린 모터를 1년 이내에 전기 모터로 교체한 뒤 추가로 1∼2년에 걸쳐 날개도 바꿀 예정이다.나사 연구진은 순항비행 시 효율을 위해 통상적인 수준보다 얇고 좁은 날개를 달아줄 예정이다.
문재인 대통령과 여야 지도부가 8일부터 이틀간 전국에서 진행되는 6·13 지방선거 및 국회의원 재·보궐선거 사전투표에 일제히 참여한다.바른미래당 박주선 공동대표와 유승민 공동대표 이날 오전 각각 광주와 대구에서 사전투표에 동참한다.민주평화당 조배숙 대표와 장병완 원내대표 등 지도부는 목포에서 투표에 참여한다.
정부와 이통업계, 단말기 제조업체, 학계, 시민단체 등이 참여한 '가계통신비 정책협의회'가 '단말기 완전자급제' 도입 합의에 실패했다.공동대변인들에 따르면 협의회 위원들은 통신서비스와 단말기의 유통구조를 분리해야 한다는 완전자급제 도입 취지에는 공감했으나 이를 법적으로 강제하는 것에 대한 우려를 제기했고, 이에 따라 완전자급제 도입방안 대신 단말기 자급제 활성화 방안을 집중적으로 논의했다.제조사 차원의 자급제 활성화 방안으로는 단말기와 이동통신사용 단말기의 종류·가격·출시시점 등 차이를 해소해야 한다는 점이 지적됐다.
더불어민주당 당대표 후보들이 30일 바닥 표심 공략에 본격적으로 나섰다.김 의원이 전날 기자간담회에서 이 지사의 탈당을 압박하는 발언을 한 것은 이 의원을 다분히 의식한 데 따른 것이라는 관측이 나온다.이 지사 측이 이 의원을 지원하는 것으로 알려진 가운데 이 지사 문제에 있어 '선명성'을 드러냄으로써 '반이재명' 정서를 자극, 친문 지지층의 표심을 확보하려는 의도 아니냐는 것이다.
삼성전자는 VR·자동차 시장에 반도체를 안정적으로 공급하도록 별도 라인을 구축, 캐파를 할당하겠다고 28일 밝혔다.삼성전자 전세원 메모리사업부 전무는 이날 1분기 실적발표 후 진행한 콘퍼런스콜에서 VR·자율주행차 등 신규 시장 전망에 관한 질문에 "VR과 관련해 고용량, 고대역폭 메모리 수요가 주변기기로까지 확산할 것으로 전망된다"고 말했다.이어 "자율주행차 시장 성장에 따라 센서 등 자동차향 메모리 반도체 수요가 더욱 늘어날 것"이라며 "자율주행 시장을 위해 캐파을 할당해 고객 만족도를 높이고 수요에 적극 대응할 계획"이라고 밝혔다.
심각한 경영난에 빠진 현대중공업이 큰 수익을 낸 직원에게 최대 1억원의 포상금을 주기로 했다.포상금 1억원은 국내 조선업계 역대 최대다.24일 업계에 따르면 현대중공업은 기술 개발, 매출 수주 확대, 재료비 절감 등 우수한 성과를 낸 임직원에게 '우수 성과 즉시 포상'으로 최대 1억원을 주기로 했다.
스포츠 기사
KT는 기가 인터넷 가입자가 지난 23일 110만명을 돌파했다고 28일 밝혔다.KT는 기가 인터넷과 기가 초고화질 인터넷 TV를 함께 구매하는 가입자에게 기존 무선 공유기보다 3배 빠른 기가 와이파이 홈과 TV 쿠폰을 무료 제공하는 행사를 하고 있다.김기택 KT 기가사업본부장는 "기가 인터넷 가입자의 증가세가 올해도 이어지고 있고, 소비자들이 가장 선호하는 브랜드로 확고하게 자리 매김 하고 있다"고 평가했다.
미국 공화당의 대선후보 도널드 트럼프가 올해 대선 과정에서 경쟁자인 민주당 대선주자 힐러리 클린턴 전 국무장관에게 막말을 퍼붓고 있지만 8년 전에는 칭찬을 아끼지 않았던 것으로 나타났다.11일 미국 일간 월스트리트저널에 따르면 트럼프는 2008년 라디오 방송에서 클린턴이 "좋은 대통령이 될 것"이라고 치켜세웠다.트럼프가 클린턴에 대한 언급을 한 것은 자신의 이름을 활용해 2004년부터 2008년까지 방송한 라디오 프로그램 'Trumped!'에서였다.
레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 25일 카타르 도하를 정상 방문해 카타르 군주 셰이크 타밈 빈 하마드 알사니와 회담했다.지난해 카타르는 외화가 부족해진 터키의 금융 기관들에 150억 달러를 신용 대여했고, 같은해 9월 셰이크 타밈은 에르도안 대통령에게 4억 달러 상당의 보잉747-8 호화 전용기를 선물했다.에르도안 대통령은 정상회담 뒤 최근 카타르에 완성된 칼리드 빈왈리드 터키군 주둔기지를 방문해 카타르와 군사 협력을 부각했다.
시진핑 중국 국가 주석이 춘제를 앞두고 군 통수권자로서의 확고한 지위를 보여주며 군부 기강 잡기에 나섰다.23일 중국 공산당 기관지 인민일보에 따르면 시진핑 주석은 전날 베이징에서 열린 퇴직 군 간부들을 대상으로 한 설맞이 공연에 참석해 위로했다.시진핑 주석은 이날 공연 현장에서 퇴직 군 간부들과 일일이 악수하면서 자신이 중국 공산당 중앙군사위원회 주석으로서 중국군을 완벽히 통솔하고 있음을 대내외에서 과시했다.
이동통신 3사는 통신비 인하를 위해서는 통신서비스뿐 아니라 단말기 가격 부담도 함께 고려해야 한다고 주장했다.김충성 KT CR기획실 상무도 "통신비를 이동통신사의 수익만으로 바라보는 시각은 바람직하지 않다"며 "통신비에 포함된 여러 요소를 복합적으로 봐야 통신비 인하 논의가 제대로 이뤄질 수 있다"고 강조했다.김 상무는 "이동통신시장 생태계에 참여하는 단말기 제조사, 장비업체, 유통업체, 정부 등 다양한 참여자가 통신비 인하에서 어떤 역할을 할 수 있을지 살펴봐야 한다"며 "단말기 제조사는 소비자의 부담을 합리적으로 조정할 수 있을지 고민하고, 방안을 제시할 필요가 있다"고 제안했다.
증평정보고는 작년 11월 6개 창업동아리와 18개 학급이 학교축제에서 향초, 과일식초, 과일잼, 떡볶이, 어묵 등을 판매해 마련한 수익금 중 100만원을 가정형편이 어려운 재학생 5명에게 장학금으로 지급했다고 3일 밝혔다.'비밀의 화원'을 주제로 한 전시회에서는 낙엽과 섞여 있어 잎을 구별하기 어려운 얼레지, 암술과 수술을 꼭꼭 숨기고 있는 투구꽃 등 다양한 식물의 모습과 생존전략을 엿볼 수 있다.동아리 회장인 최종석 목도고 교사는 "식물의 아름다운 자태를 살피고, 식물의 생존 전략을 세밀하게 이해하는 계기가 될 것"이라고 말했다.
현대차증권은 20일 미중 무역분쟁이 쉽게 사그라들지 않을 것으로 전망했다.김 연구원은 "자동차 관세 문제의 경우 결론뿐만 아니라 일정도 불확실한 상황"이라며 "미국 상무부의 결과가 나온다는 사실만으로도 우려는 확대될 수 있다"고 분석했다.그는 또 "미국과 중국의 무역 갈등이 더 심화하는 경우 극단적 조치로 조건을 변경해 중국을 환율조작국으로 지정하는 방법이 있겠지만 일단 가능성은 작아 보인다"고 진단했다.

스포츠 기사
SK텔레콤이 차세대 이동통신 5G 네트워크 장비업체로 삼성전자, 에릭슨, 노키아를 선택, 화웨이 장비는 쓰지 않기로 함에 따라 남은 이통사 두 곳의 선택에 관심이 쏠린다.LTE 구축 당시 SK텔레콤과 KT는 권역별로 삼성전자, 에릭슨, 노키아 장비를 도입했고, LG유플러스는 여기에 화웨이까지 총 4개사 제품을 선정했다.이 때문에 업계에서는 이통 3사 중 LG유플러스가 화웨이의 5G 장비를 채택할 가능성이 가장 큰 것으로 보고 있다.
조달청은 12일 중소기업들이 우수제품 제도를 이용할 때 참고하도록 '우수조달물품 안내책자'를 발간했다.우수제품 제도는 신기술 제품을 개발·생산해 놓고도 정부 납품에 어려움을 겪는 중소·벤처기업의 판로지원과 조달물자의 품질향상을 위해 마련된 것으로, 연간 구매액이 2조3천억원에 달한다.기술과 품질이 우수한 신기술 제품을 엄정한 심사를 거쳐 선정하고, 선정된 우수제품은 정부 조달물자로 우선 구매하고, 적극적으로 홍보해 판로를 지원한다.

코스닥벤처펀드 열기가 공모주 시장으로 옮겨붙어 청약 경쟁률이 1천대 1을 넘는 사례가 잇따르고 있다.코스닥벤처펀드는 운용사가 코스닥시장 신규 상장 공모주식의 30%를 우선 배정받는데, 코스닥벤처펀드가 공모주 청약에 참여하면서 수요예측 경쟁률이 높아지고 공모주 시장의 열기도 함께 상승하고 있다는 분석이다.금융투자업계의 한 관계자는 "아직 초기이기는 하지만 코스닥벤처펀드 참여로 기업공개 시장이 활성화하는 분위기"라고 말했다.

미국 사우스캐롤라이나주 의회가 임신 19주차부터 낙태를 금지하는 법안을 17일 통과시켰다.대법원은 아직 제한적 낙태금지 법안의 합법성에 대한 판단을 내놓지 않은 상태다.법안을 지지한 웬디 내니 공화당 의원은 이번 법안이 궁극적으로 모든 낙태를 금지하는 것으로 나아가길 바란다고 밝혔다.
손학규 전 민주당 대표가 20일 오랜 칩거를 끝내고 정계로 돌아오면서 10여 년 가까이 몸담아온 더불어민주당을 탈당하겠다고 전격적으로 선언했다.전혜숙 의원은 모임 후 기자들과 만나 "동의할 수 없다. 우리가 원하는 건 민주당에 계시면서 시민단체를 다 안고 가는 것이고 손 전 대표라면 국민의당도 품에 안을 수 있다는 생각"이라면서 "의원들과 대화가 안 된 상태에서 정한 게 문제다. 정치가 여의도에서 시작하는 데 의원들의 지지 없이 어떻게 대통령이 되겠나. 통합의 정치를 해야지 버리는 정치를 하면 안 된다"라고 격앙된 감정을 토로했다.이렇듯 주위를 놀라게 한 손 전 대표의 탈당 선언은 이번 대선을 향한 사실상의 '배수진'으로 보인다.
국제학술지 네이처가 일본의 과학 논문수가 줄어들고 있어 세계 과학계의 '엘리트'라는 지위를 잃어버릴 수 있다고 경고했다.네이처는 23일 발행한 특별판에서 일본의 과학연구 현황에 대한 특집기사를 통해 권위가 높은 세계 과학잡지에 게재된 일본의 논문수가 5년 연속 줄어들고 있다고 지적했다.68개 과학잡지에 게재된 일본 논문수는 2012년 5천212건에서 2016년 4천779건으로 433건 줄었다.
문재인 대통령은 10일 오전 10시 청와대 영빈관에서 내외신 출입기자들을 대상으로 신년 기자회견을 하고 새해 국정운영 방향을 발표한다.문 대통령은 회견에서 남북 첫 고위급 회담에 따른 남북관계 개선과 북한 비핵화 방안, 한반도 평화정착 구상, 북한의 참가를 통한 평창동계올림픽의 평화적 개최, 한·일 '위안부 합의' 후속조치, 개헌, 적폐청산 등 정치·외교·안보 현안과 국민소득 3만 달러 달성과 삶의 질 높이기, 일자리 창출, 격차해소, 최저임금 인상 후속대책 등 경제현안에 대한 구상을 상세히 밝힐 전망이다.신년 기자회견 참석 대상은 청와대에 출입하는 내·외신 출입기자 250여 명이다.
스포츠 기사
유영민 미래창조과학부 장관이 취임일성으로 '미래부의 환골탈태'를 선언하며 강한 개혁 의지를 드러냈다.그는 또 "'창조경제 주무부처'였던 미래부가 새 정부에서 '과학기술혁신 컨트롤타워 강화'와 '4차 산업혁명 주무부처'라는 막중한 임무를 받았다"라며 "이는 4차 산업혁명의 핵심인 '과학기술'과 'ICT'를 가장 잘 이해하고 있는 미래부에 다시 한 번 기회를 주자는 국민의 기대가 모인 결과이므로 구체적인 성과를 창출해야 한다"고 역설했다.유 장관은 "기초가 견고하지 않은 집은 작은 비바람에도 쉽게 무너질 수밖에 없다"며 "과학기술과 ICT라는 주춧돌이 견고해야 미래성장동력 창출과 4차 산업혁명에 성공적으로 대응해 나갈 수 있다"라며 정책 방향을 제시했다.
터키가 27일부터 러시아에서 S-400 지대공 미사일 2차분을 인수한다.터키 일간 사바흐는 국방부 소식통을 인용해 1차분과 마찬가지로 2차 인수분도 수도 앙카라 인근 무르테드 공군기지에 도착할 것이라고 전했다.터키는 미국의 강력한 반발을 무릅쓰고 지난달 12일부터 25일까지 러시아로부터 S-400 미사일의 1차분 인수를 마무리했다.
카카오는 모바일 게임 '프렌즈 사천성'으로 유명한 국내 개발사 넵튠에 100억원 규모의 지분 투자를 한다고 31일 밝혔다.이번 투자는 카카오 계열사인 카카오게임즈와 카카오 성장나눔 게임펀드가 각각 50억원을 내는 방식으로 진행되며 넵튠은 이를 위해 100억원 규모의 유상 증자를 하게 된다.카카오 관계자는 "넵튠의 신규 '프렌즈' 게임 2종 등의 작품을 카카오 플랫폼으로 선보이는 전략적 제휴 관계를 맺고자 이번 투자를 결정했다"고 설명했다.

힐러리 클린턴 전 미국 국무장관이 민주당의 대선후보로 선출된 다음 날인 27일, 일부 주요 신문의 1면에 힐러리 대신 남편인 빌 클린턴 전 대통령의 사진이 실려 독자들이 어리둥절해 하는 일이 빚어졌다.미국 주요 정당 역사상 첫 여성 대선후보라는 이정표를 세운 힐러리 대신 클린턴 전 대통령의 사진이 큼지막하게 실린 것을 두고 고개를 갸웃거리는 트위터 사용자들이 많다고 미국 언론들이 전했다.워싱턴포스트, 시카고 트리뷴, 휴스턴 크로니클, 샌프란시스코 크로니클, 애리조나 리퍼블릭 등 각 지역 유력지는 민주당 전대에서 힐러리 클린턴 전 국무장관이 대선후보로 선출됐다는 제목을 1면 톱으로 올리면서도, 사진은 지지자들에게 손을 흔드는 빌 클린턴 전 대통령의 것을 실었다.
스포츠 기사
엔씨소프트는 오는 16일부터 신작 모바일 게임 '리니지M'의 캐릭터를 미리 만들어 볼 수 있는 '사전 캐릭터 생성'을 시작한다고 10일 밝혔다.이용자들은 게임에서 사용할 캐릭터의 직업과 이름을 정할 수 있다.이렇게 생성한 캐릭터는 게임이 출시되면 바로 사용할 수 있다.
스포츠 기사
북한이 9일 대륙간 이동식탄도미사일급인 KN-08의 탄두에 들어가는 것으로 보이는 원형의 '핵탄두 기폭장치' 추정 물체 사진을 공개했다.북한이 이 설계도면을 모자이크 처리해 정확히는 식별되지 않았지만, 소형화된 핵탄두의 기폭장치를 원형으로 제작한 것으로 추정되고 있다.실제 김 제1위원장은 KN-08 탄두 설계도면에 나온 원형 핵탄두 기폭장치 추정 물체 앞에서 사진을 찍었다.
독일의 지난 7월 산업생산이 전달과 비교해 계절조정치로 0.6% 감소했다고 독일 연방통계청이 6일 발표했다.7월 산업생산은 전년 대비로는 4.2% 감소했다.앞서, 독일중앙은행인 분데스방크는 지난달 19일 월례 보고서에서 3분기 산업생산이 현저히 위축될 것이라며 경기가 하강세를 탈 것이라고 분석한 바 있다.
'제2차 아시아 협력대화 정상회의' 참석을 위해 태국을 방문중인 황교안 국무총리는 10일 방콕 외교부 청사 양자 회담장에서 캄보디아·미얀마·쿠웨이트 정상급과 잇달아 양자 회담을 했다.황 총리는 이번 회담에서 이들 국가들과의 실질협력 강화 방안을 집중적으로 논의했다.황 총리는 먼저 훈센 캄보디아 총리와 회담을 하고 "우리 기업이 캄보디아에 많이 진출해 있는 만큼 양국이 이중과세 방지 협정을 체결할 수 있도록 노력해달라"며 "한국은 공적개발원조 등 필요한 분야를 적극 지원하겠다"고 말했다.
사흘 앞으로 다가온 2월1일 '아이오와 코커스'를 기점으로 해서 본격화하는 9개월의 미국 대선 장정에서 버락 오바마 대통령의 행보가 큰 변수가 될 전망이다."오바마 대통령이 이메일 스캔들을 조절할 수 있다"는 미 언론의 보도도 이러한 기류를 뒷받침한다.오바마 대통령은 지난해 클린턴 전 장관의 개인 이메일 서버 사용에 대해 "미국의 국가안보를 위험에 빠뜨릴 상황은 아니다"라며 그다지 대수롭지 않다는 태도를 보였다.
스포츠 기사
스포츠 기사
윌리엄 바 미국 법무장관이 페이스북에 메시지 서비스를 암호화하려는 계획을 중단하라고 요구했다고 일간 월스트리트저널, CNN 방송이 3일 보도했다.바 장관은 이날 케빈 매컬리넌 미 국토안보부 장관대행과 영국·호주 내무장관도 함께 서명한 공개 서한에서 공적 안보를 이유로 들어 페이스북에 암호화 계획을 연기할 것을 요청했다.이들은 수사 목적으로 정부가 페이스북의 각종 서비스에 접근할 수 있는 방법을 찾아낼 때까지는 암호화를 하지 말라고 요구했다.

방송통신심의위원회는 19일 서울 목동 방송회관에서 전체회의를 열어 디지털 성범죄를 연상시키는 장면을 장시간 자극적으로 묘사한 드라마 '플레이어'에 법정 제재인 '관계자 징계'를 내렸다고 밝혔다.방심위에 따르면 OCN은 지난 9월 29일 '플레이어' 1회에서 남성이 바지를 벗은 채 여성을 결박·감금한 상태에서 폭행하고 이를 촬영하는 장면을 '15세이상시청가' 등급으로 방송하고 이를 다음 날 청소년시청보호시간대에 재방송했다.방심위는 "청소년의 시청이 가능한 15세이상시청가 등급 드라마에서 디지털성범죄 장면을 긴 시간 동안 암시·묘사해 청소년 시청자의 정서에 부정적 영향을 줬다"고 지적했다.

바른미래당 손학규 대표는 3일 "선거법 개정과 예산안 처리는 별개의 사안이 아니다"라며 문재인 대통령 귀국 즉시 대통령과 5당 대표가 담판 회동을 할 것을 제안했다.손 대표는 국회에서 열린 최고위원회의에서 "정기국회가 7일로 종료되는 만큼 예산안과 마찬가지로 선거법 문제도 그 전에 처리가 돼야 한다"면서 이같이 밝혔다.그는 "대통령과 5당 대표가 허심탄회하게 논의하고 통 큰 결단을 내려 협치의 결실을 거둬야 한다"며 "이제는 대통령이 결단할 때다. 연동형 비례대표제와 예산안 관련 주요 법안을 한 자리에 올려놓고 함께 이야기하고 결론을 내자"고 제안했다.
'과학의 달' 4월을 맞아 세운상가, 동대문디자인플라자 등 서울 도심에서 '과학축제'가 열린다.과기정통부는 축제에서 국내 과학기술 성과를 소개하고 관람객이 직접 즐길 수 있는 체험프로그램을 제공한다.도심 속에 마련된 축제 행사장은 크게 '과학기술광장', '과학문화공원', '과학문화산업밸리', '과학체험마당' 등 4개의 존으로 구분된다.
더불어민주당 이해찬 대표는 17일 최저임금 시급 1만원 달성 시기와 관련해 "당정 간 긴밀한 협의를 통해 2021년이나 2022년까지 할 것인지 검토하고 있다"고 밝혔다.이 대표는 공공기관 이전 문제에 대해선 "2007년 이후 새로 생긴 공공기관을 포함해 전체 대상기관이 120개 정도 있는데 기관 자체의 성격상 못 가는 곳들을 빼면 얼마나 되는지 봐야 한다"고 말했다.이 대표는 아울러 "아직도 협치가 높은 수준이라고 보기는 어렵다는 게 솔직한 심정"이라며 "당대표들이 월 1회 만나 협의하기로 했기 때문에 다음 '초월회' 때는 의제를 갖고 하는 것이 좋지 않을까 한다"고 설명했다.
정부가 석유 등 에너지 거래 분야의 전문가 양성을 지원한다.산업통상자원부는 에너지 트레이딩 전문가 과정을 개설하는 등 관련 분야 인력 양성사업을 추진한다고 28일 밝혔다.에너지 트레이딩 인력은 에너지원의 매수·매도, 차익 거래 실현 등을 위해 현물과 선물 등 다양한 거래에 참여하는 이들을 말한다.
범죄를 저지른 외국인을 추방하는 호주의 정책에 따라 뉴질랜드인이 대거 쫓겨난 것을 두고 양국 정부가 옥신각신하고 있다.AFP통신에 따르면 저신다 아던 뉴질랜드 총리는 범죄를 저지른 외국인을 강제 추방하는 호주의 정책에 관해 "그것은 우리의 관계에 해로운 영향을 끼치고 있다"고 18일 말했다.아던 총리는 다음날 호주 멜버른에서 예정된 스콧 모리슨 호주 총리와의 회담에 앞서 기자들에게 이에 관해 계속 문제를 제기하겠다는 뜻을 표명하며 이같이 언급했다.

송호근 서울대 사회학과 교수가 장편소설 '강화도'를 내고 작가로 데뷔했다.그는 5일 기자들과 만나 "김훈 작가가 이 소설을 나에게 쓰라고 놔뒀구나 하는 생각에 고마웠다"고 소감을 밝혔다.'강화도'는 1876년 조일수호조규 당시 조선측 협상대표로 나선 신헌을 중심으로 격랑의 근대사를 펼친 역사소설이다.


에너지 관련 기업의 광주·전남 투자협약이 줄을 잇고 있다.전남도는 오는 15일 나주 한전 본사에서 한전, 광주시·나주시 등 자치단체, 기업들과 함께 에너지 밸리 투자기업 협약식을 한다고 14일 밝혔다.이번 협약에서는 두산중공업, 한화에너지 등 44개사가 참여해 1천628억원 투자를 약속한다.
조지프 보텔 미국 중부사령관이 21일 시리아를 극비리 방문했다고 AP·AFP 통신, 영국 BBC 방송 등이 보도했다.그는 시리아아랍연합군을 돕는 미군 군사 고문관들을 만나고, 쿠르드 자치군인 시리아 민주군 지도자들과도 면담했다.시리아를 방문하고서 보텔 사령관은 "IS와 싸우기 위해 현지 무장 병력을 육성한 것은 알맞은 접근이었다"며 "그들의 능력과 우리의 지원 역량에 자신감이 붙었다"고 말했다.
미국의 제재 강화와 이란의 반발로 양국 간 갈등이 커지는 상황에서 상선 피습사건까지 불거져 중동의 긴장이 고조되고 있다.이란이 미군을 공격하거나 핵 개발을 가속할 경우 트럼프 행정부가 중동에 최대 12만 명의 미군 병력을 중동으로 파견하는 것을 포함하는 군사계획을 검토하고 있다는 뉴욕타임스 보도도 나왔다.반면 이란은 상선들의 사보타주 공격이 발생한 데 대해 우려의 목소리를 내면서 자국과의 연관성에 일단 선을 그은 채 조사를 촉구했다.


스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령의 백악관 개인 비서인 매들린 웨스터하우트가 갑작스럽게 물러났다고 뉴욕타임스 등이 내부 관계자들을 인용해 29일 보도했다.트럼프 대통령 취임 첫날부터 트럼프 대통령을 지근거리에서 보좌하며 '게이트키퍼' 역할을 해온 웨스터하우트의 퇴직은 예상치 못한 일로, 그가 최근 기자들과 만나 백악관 내부 이야기를 발설한 것이 문제가 됐다고 관계자들은 전했다.백악관에서 '행정보좌관'이라는 직함을 달고 있는 웨스터하우트는 지난주 트럼프 대통령의 여름 휴가지에 동행한 기자들과 '오프더레코드'로 마련된 저녁 자리에 참석했다.
자동차도 고속 주행을 하거나 경사면을 오를 때 더 많은 공기를 흡입해 주행에 필요한 동력을 얻는다.최근에는 엔진 밸브가 열려있는 기간을 제어해, 자동차 연비와 배기성능을 향상하는 '가변밸브 듀레이션' 기술 연구개발이 활기를 띤다.특허청에 따르면 VVD 기술 관련 출원은 2008년 4건에 불과하던 것이 2014년 14건, 지난해 19건 등 급격한 증가세를 보였다.
스포츠 기사
사우디아라비아 축구대표팀은 14일 이슬람교 및 유대교의 성지이자 분쟁지역인 예루살렘을 방문했다고 타임스오브이스라엘 등 이스라엘 언론과 AFP통신이 전했다.아랍국가들의 축구대표팀은 그동안 팔레스타인 대표팀과 제3국가에서 경기를 치러왔다.아랍국가들이 팔레스타인 자치지역이나 예루살렘을 방문하려면 불편한 관계인 이스라엘의 허가를 받아야 하기 때문이다.
하나금융투자는 24일 우리금융지주의 우리카드·우리종금 자회사 편입에 대해 "주식교환 및 신주발행에 따른 주당순자산가치와 자기자본이익률의 하락이 불가피하다"며 목표주가를 2만500원에서 1만9천원으로 하향 조정했다.최 연구원은 또 "우리은행이 보유하게 되는 발행 신주 5.83%는 자사주가 돼 6개월 이내 처분해야 하기 때문에 오버행 우려 발생도 불가피하다"고 덧붙였다.그는 "우리금융지주의 2분기 순이익은 6천억원을 상회해 매우 양호할 전망"이라며 "결국 단기 주가 흐름은 자사주 관련 오버행 우려를 어떻게 해소하느냐에 따라 좌우될 것"이라고 전망했다.
중국에서 한 과학자가 유전자를 변형한 '유전자 편집' 아기를 세계 최초로 탄생시켰다고 주장한 데 대해 과학자 120명이 공개편지를 통해 "미친 짓"이라고 강하게 비난했다.중국질병통제예방센터의 수석 전염병학자인 우쭌위는 "유전자 편집 기술은 아직 성숙한 단계와는 거리가 멀고 대상에 예상치 못한 결과를 초래할 수 있다"고 말했다.그는 일부 과학자들이 HIV 바이러스가 복제되지 않고, 다른 사람에게 전염되지 않도록 유전자 편집 기술을 연구하고 있다면서 "인간에 앞서 동물을 대상으로 실험을 해야한다"고 말했다.
스포츠 기사
이번 여름 첨예한 갈등을 빚은 한국과 일본이 본격적으로 '경제전쟁'에 돌입한 가운데 4일 일본 나고야에서는 예술행사 아이치트리엔날레에 출품된 '평화의 소녀상' 전시가 전격 중단됐다.저자는 "위원회가 강제동원 피해자로 판정한 21만8천639건 가운데 최저연령 사망자는 아홉 살 소녀였다"며 "그다음으로 어린 사망자는 열한 살이었는데, 가족에게 직접 확인한 나이"라고 강조했다.이어 "가족들도 기억하지 못하는 어린 아동의 강제동원은 한두 건이 아니었다"며 "사연도 놀라웠다. 수족이 절단되고 눈이 먼 소녀도 있었다. 아이들의 사망률은 너무 높았다"고 안타까워했다.
미국 중앙은행인 연방준비제도는 미국 경제가 완만하게 성장하고 있다고 평가했다.앞서 연준은 지난 4월 베이지 북에서 미국 경제 성장세를 '다소 미약한' 수준으로 평가했지만, 6월과 7월 보고서에선 '완만한' 수준으로 다소 개선된 진단을 내놓은 바 있다.베이지 북은 12개 연방준비은행 관할지역의 흐름을 평가한 것으로, 통화정책 결정기구인 연방공개시장위원회 정례회의 때 기초 자료로 쓰인다.
국내 과학·의학 기자들이 뽑는 '올해의 과학자상' 수상자로 한국항공우주연구원 연구진 등이 선정됐다.한국과학기자협회는 지난 2010년부터 한국형발사체 연구개발을 추진해 온 항우연 한국형발사체개발사업본부에 '올해의 과학자상'을 준다고 15일 밝혔다.본부는 오는 28일 한국형발사체인 '누리호'의 엔진 성능을 알아보는 엔진 시험발사체 발사를 준비하고 있다.
72주년 광복절인 15일 인터넷 댓글 창에는 '항일 애국지사에게 제대로 보답하자' '역사를 제대로 되새기는 나라가 되어야 한다' 등의 바람이 잇따랐다.네이버 사용자 'with****'는 "제대로 된 역사의식 아래 차근차근히 할 일을 실천하는 나라, 어려운 현실에서도 노력하는 정부의 모습을 보고 싶다"고 바랐다.아이디 'lw01****'는 "애국지사를 제대로 예우하고 친일의 어두운 역사를 청산하는 것은 보수와 진보가 합심해 해야 할 일"이라며 "역사를 잊지 않으면서 앞으로 나가는 대한민국이 됐으면 좋겠다"고 강조했다.
최근 유럽을 강타한 '페트야' 랜섬웨어가 우크라이나를 노린 러시아 해커들의 소행일 가능성이 확산하면서 한국의 사이버 안전을 우려하는 목소리가 커지고 있다.한국은 국가 주도의 사이버 공격이나 금전을 노린 민간 해커들의 공격 모두에서 자유롭지 못하다는 게 보안업계의 분석이다.북한 해커들은 이미 한국을 대상으로 대규모 사이버 공격을 시도해왔다.

일본을 방문 중인 앙겔라 메르켈 독일 총리가 일본의 원자력 정책과 관련해 "비판적인 논의가 없다"고 지적했다.5일 NHK에 따르면 메르켈 총리는 이날 오전 도쿄 미나토구의 게이오대에서 열린 특강에서 "독일은 3~4년 안에 원자력을 사용하지 않는 나라가 된다"며 "각국이 스스로 결정을 해야 하지만, 일본에서는 원자력에 대한 비판적인 논의가 없는 것 같다"고 말했다.그러면서 "원자력이 가동되는 한 위험이 있다는 것은 사실이다"면서 "폐기물을 어떻게 처리할지는 수십만년을 계속 끌 문제다"라고 강조했다.

애플에서 스마트폰의 심장으로 불리는 애플리케이션 프로세서 칩을 만들어온 수석 칩 디자이너 제럴드 윌리엄스 3세가 지난달 회사를 떠났다고 미국 IT매체 시넷이 30일 보도했다.IT매체 엔게짓은 윌리엄스가 여전히 맥 컴퓨터의 인하우스 프로세서 업무를 하는 것으로 관측했다.윌리엄스는 애플이 거대 칩 제조업체 퀄컴과 결별하고 특허 소송전에 돌입한 기간에도 수석 칩 디자이너를 맡고 있었던 만큼 그의 역할이 어디까지였는지에 IT 업계의 관심이 쏠린다.
정부는 지난 4월 한국에 온 북한 식당 종업원 13명에 대한 법원의 인신구제 심사와 관련해 '정부가 당초 이들의 입국 사실을 공개한 것이 잘못'이라는 주장을 적극적으로 반박했다.이번 심리는 민주사회를 위한 변호사 모임이 지난달 말 북한 여성 종업원들에 대해 인신보호법상 구제를 청구한 데 따른 것이다.정부는 북한 종업원들 대신 이들의 법정 대리인이 법정에 출석하도록 했다.
폭로 전문 사이트 '위키리크스'를 통해 미국의 기밀문서를 대거 폭로한 뒤 오랜 기간 도피 생활을 해온 줄리언 어산지가 11일 영국 경찰에 체포되자 세계 각국에서 논평이 쏟아져 나왔다.러시아에 망명한 전 미국 정보요원 에드워드 스노든은 어산지의 체포를 '언론의 자유에 어두운 순간'이라고 비판했다.스노든은 트위터에서 "에콰도르 대사가 언론인이자 기자상 수상자를 대사관 건물에서 몰아내기 위해 영국 비밀경찰을 불러들인 것은 역사 교과서에 실릴 것"이라면서 "어산지 비판자들은 기쁘겠지만 이는 언론자유의 어두운 순간"이라고 말했다.
삼성전자 갤럭시노트8, LG V30, 애플 아이폰8 시리즈, 구글 픽셀2 시리즈가 올해 가을 잇달아 글로벌 시장에 출시되면서 치열한 경쟁이 예상된다.3일 정보통신기술업계에 따르면 이 제품들은 베젤이 거의 없는 '대화면 베젤리스 디자인'으로 설계될 것으로 전망된다.전망에 따르면 삼성전자가 올해 가을 출시할 갤럭시노트8은 5.7인치 3840×2160 화소 슈퍼 아몰레드 화면이 달린 제품이다.

북한과 중국의 군 수뇌부가 베이징에서 회동해 북중 우의와 군사 협력을 과시했다.18일 중국 국방부에 따르면 장유샤 중국 공산당 중앙군사위 부주석이 전날 베이징에서 김수길 북한군 총정치국장을 만나 북·중 우의를 강조했다.장유샤 부주석은 이날 회동에서 "북·중 간 전통 우의는 소중한 자산"이라면서 시진핑 중국 국가 주석과 김정은 북한 국무위원장이 상대국 방문을 통해 북·중 전통 우호 협력 관계에 중요한 공감대를 형성하고 북·중 우의의 새 장을 열었다고 평가했다.
주영섭 중소기업청 청장은 9일 "골목형 슈퍼마켓인 나들가게가 오는 9월 개최 예정인 대규모 쇼핑관광 축제 '코리아 세일 페스타'에 참여해 매출 증대를 꾀할 수 있도록 노력하고 있다"고 말했다.주 청장은 "코리아 세일 페스타는 범국가 차원에서 대규모 쇼핑관광 행사를 하자는 취지로 열리며 산업부, 문화부, 중기청 등이 참여한다"며 "중기청이 골목상권의 경쟁력 강화에 힘쓰는 상황에서 이 행사는 나들가게 성장에 큰 기여를 할 것으로 예상한다"고 말했다.그는 아울러 나들가게가 지역 주민과의 소통을 강화하는 방식으로 경쟁력을 높여야 한다고 당부했다.
스포츠 기사
중국은 현재 고정환율과 자유로운 자본 이동이라는 선택지를 놓고 딜레마에 빠져 있다는 지적이 나왔다.삼위일체 불가능 이론은 노벨경제학상 수상자인 로버트 먼델이 1960년대 개발한 모델로, 독자적인 통화정책과 고정 환율, 자유로운 자본이동 세 가지를 동시 수행할 수 없다는 이론이다.이 이론에 따르면 중국 당국이 자유로운 자본 이동을 고집하면 위안화 가치가 가파르게 떨어지게 되는 상황에 부닥칠 수 있다.
스포츠 기사


스포츠 기사
신한금융지주가 주주들의 추천을 받은 인사로 사외이사 후보군을 구성하는 '주주추천공모제'를 시행한다고 7일 밝혔다.신한지주는 자신이 추천한 인사가 사외이사 후보군에 포함된 주주에게는 개별적으로 해당 사실을 알리기로 했다.사외이사 후보 추천은 다음달 8일까지 신한지주 이사회사무국으로 하면 된다.
박영수 특별검사팀은 최순실씨가 박근혜 대통령의 옷값 등을 대신 냈다는 의혹을 뇌물 사건으로 수사할지 검토할 뜻을 30일 밝혔다.박 대통령의 진료비나 옷값을 최씨 측이 대신 냈다는 의혹이 제기됐고 이것이 사실이라면 박 대통령에 대한 뇌물에 해당한다는 지적이 나오는 가운데 특검이 이를 수사 대상으로 삼을지 주목된다.특검은 현재 삼성전자가 최씨 측에 제공한 자금이 박 대통령의 업무와 관련한 제3자 뇌물에 해당한다는 것을 전제로 수사하고 있다.
지난해 연말 경기 지역에서 미분양 물량이 급증한 것은 높은 분양가와 공급과잉 때문이라는 분석이 나왔다.부동산 포털 닥터아파트는 지난해 11∼12월 청약 1순위에서 미달해 미분양이 발생한 경기권 분양단지 25곳을 분석한 결과 고분양가와 공급과잉이 원인으로 나타났다고 1일 밝혔다.지난해 경기권 미분양 물량은 용인시가 7천237가구로 가장 많았고 이어 파주, 화성, 김포, 평택 순이었다.
미국 도널드 트럼프 정권의 초대 국무장관 지명자로 낙점된 친 러시아 성향의 석유 거물 렉스 틸러슨 엑손모빌 최고경영자는 다양한 공화당 '안보 거물'들의 천거를 받은 것으로 13일 알려졌다.조지 W.부시와 버락 오바마 정권에서 국방장관을 역임한 로버트 게이츠 전 장관이 트럼프타워에서 트럼프 당선인과 2차례 면담하면서 가장 먼저 틸러슨을 추천했다고 한다.트럼프 당선인은 틸러슨에 대해 많이 아는 게 없었지만 2차례에 걸쳐 그를 불러 면담하며 그의 중용을 시야에 넣었다고 한다.

구글의 동영상 서비스 유튜브가 영상뿐 아니라 음악 감상용 앱으로도 가장 많이 쓰인다는 조사 결과가 나왔다.다만, 한국에서는 유료 동영상 서비스인 '유튜브 프리미엄'이 일단 먼저 나오고 '유튜브 뮤직 프리미엄'은 아직 출시 일정이 잡히지 않았다.조사 결과 기존에 사용하던 음악 감상 앱의 유료 이용 기간이 끝났을 때 다른 서비스로 옮긴 경험이 있다고 응답한 이용자보다 '없다'는 응답자가 더 많았다.
스포츠 기사
아프가니스탄 영토의 절반가량을 장악한 반군 무장조직 탈레반이 미국이 최근 회담에서 오는 4월까지 현지 주둔 미군의 절반을 철수시키겠다고 약속했다고 밝혔다.다만, AFP통신은 탈레반의 협상 파트너인 잘메이 할릴자드 아프간 주재 미국특사가 그간 "모든 것이 합의되기 전까지는 아무것도 합의된 게 아니다"라는 입장을 강조해왔다고 밝혔다.탈레반은 현재 아프간 내 국제테러조직 불허 등을 조건으로 현지 외국 주둔군을 모두 철수하는 내용의 평화협정을 미국과 추진하고 있다.
러시아 남부 지역에서 개인용 제트 여객기가 100여명의 승객이 탄 일반 여객기에 지나치게 가까이 근접하면서 위험한 상황이 벌어졌다고 현지 인테르팍스 통신이 28일 보도했다.보도에 따르면 전날 저녁 러시아 남부 로스토프주 상공에서 프랑스 항공기 제작사 '다소항공'의 개인용 제트 여객기 '팰컨'이 보잉 여객기에 위험한 거리로 근접했다.여객기는 100여명의 승객을 태우고 터키 이스탄불에서 출발해 러시아 모스크바로 향하던 중이었다.
스포츠 기사
문화인류학을 공부한 오가와 사야카가 탄자니아 북서부 므완자에서 헌 옷 장사를 시작한 것은 2002년이었다.2004년까지 행상을 하면서 경험하고 관찰한 현지 상인의 삶을 인류학적으로 접근한 책 '도시에서 살아남기 위한 묘책: 탄자니아 영세 상인 마칭가의 민족지'는 그에게 권위 있는 학술상인 산토리학예상을 안겨줬다.이번에 국내에 번역 출간된 '하루 벌어 살아도 괜찮아'는 현재 리쓰메이칸대 교수로 재직 중인 저자가 행상 경험을 포함해 현지 사회를 15년 이상 연구한 결과물을 담은 책이다.

삼성전자와 LG전자가 한정판 새 패키지와 에디션으로 연말 스마트폰 시장을 공략한다.삼성전자 관계자는 "올해 갤럭시 스마트폰 10주년을 기념하고 연말 프로모션을 겸하는 차원에서 해당 패키지를 출시하게 됐다"고 말했다.LG전자는 다음 달 중으로 자사 '초프리미엄' 브랜드 'LG 시그니처'를 활용한 3번째 에디션 스마트폰을 국내 출시할 예정이다.
홍콩 '범죄인 인도 법안' 반대로 촉발된 홍콩 시위 사태가 미국 의회의 홍콩 인권 민주주의 법안 통과를 계기로 미중 갈등으로 비화하고 있다.중국 당국이 미국 상원에서 홍콩 인권법안이 통과되자마자 외교부 등 6개 부처에서 일제히 비난 성명을 쏟아낸 데 이어 중국 주요 매체들도 총공세에 가담했다.중국공산당 기관지 인민일보 국내·해외판은 21일 1면 논평에서 미 의회의 홍콩 인권법안을 중국 내정에 간섭하는 법안이라고 규정하면서 "해당 법안은 무용지물이 될 것"이라고 비난했다.
현재 천문학계의 화두는 외계 생명체의 존재 가능성을 탐색하고자 지구와 조건이 유사한 '제2의 지구'를 찾는 것이다.이런 가운데 한국천문연구원 연구진은 미국 항공우주국 연구진과 공동으로 지구의 질량과 유사한 외계행성을 새로 찾았다고 26일 밝혔다.이 외계행성과 중심별 사이의 거리가 태양∼지구 거리와 비슷하다는 것도 특이점이다.
스포츠 기사
아산나눔재단은 '제7회 정주영 창업경진대회'의 결선 진출 8개 팀을 확정했다고 27일 밝혔다.이들은 앞으로 아산나눔재단이 운영하는 창업지원센터 마루180에서 9주간 1대 1 전담 멘토링을 받으며 실제 사업을 하게 된다.또 멘토링 외에 최대 300만원의 종잣돈과 지방 참가팀의 경우 최대 240만원의 거주 비용이 지원된다.
일요일인 10일 전국적으로 눈 또는 비가 내리다 밤에 대부분 그치겠다.특히 눈이 많이 내리는 경기동부와 강원영서 지역에서는 도로가 얼을 수 있으니 교통안전에 유의해야 한다.서울·경기도·강원영서에는 5∼10㎜, 강원영동·충청도·전라도·경상내륙·제주도·서해5도·울릉도와 독도에는 5㎜ 안팎의 비가 내리겠다.
일요일 오전 영화를 즐기러 서울의 한 극장을 찾은 관객들이 문재인 대통령의 '깜짝 방문'에 박수와 환호성으로 화답했다.정말 좋은 영화를 만들어주셨다"고 말했다. 이날 영화관람에는 박종철 씨 고문치사 사건과 관련한 인사들도 함께해 의미를 더했다. 박종부 씨 외에도 6·10 민주화운동 당시 연세대 총학생회장이었던 더불어민주당 우상호 의원, 한재동 씨, 최환 전 검사 등이 그들이다. 한 씨는 영등포교도소 교도관으로 일하던 중 국가보안법 위반 혐의로 수감돼 있던 이부영 전 의원이 작성한 쪽지를 외부에 전달해 사건의 진상을 알렸고, 최 전 검사는 박종철 씨 시신 화장을 막고 부검을 명령한 인물이다. 문 대통령은 이들을 일일이 호명하면서 관객들에게 소개했다.문 대통령은 영화를 관람하기 전 상영관 옆에 마련된 별도의 공간에서 이들과 20분 가량 비공개로 간담회를 하고 87년 당시의 경험과 관련한 이야기를 나눈 것으로 알려졌다.
스포츠 기사
새누리당은 16일 박근혜 대통령이 단행한 소폭 개각에 대해 "안정적인 국정 운영과 집권 후반기 국정 목표의 성공적인 달성을 위한 박근혜정부의 의지가 반영된 적재적소의 인사"라고 평가했다.민경욱 원내대변인도 "김재수 농림축산식품부 장관 내정자는 해외시장개척의 전문가로 우리 농업 수출에 큰 견인차 역할을 할 것으로 기대되며, 조윤선 문화체육관광부 장관 내정자 또한 정무수석과 여성가족부 장관을 역임하며 쌓은 행정 경험과 문화·예술 분야의 깊은 조예가 더해져 우리 문화정책을 한 단계 도약시킬 인사라고 본다"고 평가했다.아울러 "조경규 환경부 장관 내정자는 미세먼지 문제 등 생활과 밀접한 환경 현안들을 책임지고 해결할 적임자"라면서 "박 대통령의 임기가 1년 반 남은 집권 후반기에 개각을 통해 정책 주도권을 다시 한 번 다잡는 계기가 될 것으로 본다"고 기대했다.
더불어민주당 신임 원내대표에 당내 '86 운동권' 그룹의 대표주자인 이인영 의원이 8일 선출됐다.이 신임 원내대표는 이날 국회에서 열린 원내대표 경선의 결선투표에서 김태년 의원을 누르고 여당 원내사령탑에 올랐다.이 의원은 76표를 얻어 49표를 얻은 김 의원을 따돌렸다.

국내외 정보통신기술 업체들이 360도 동영상 관련 서비스와 콘텐츠를 잇달아 선보이고 있다.SK브로드밴드는 이달 중 모바일 동영상 플랫폼인 옥수수에 VR 전용관을 개설하고 스포츠 등 다양한 특화 콘텐츠를 선보인다.현재 대부분의 ICT 업체가 제공하는 콘텐츠는 VR 전용기기 없이 키보드나 스마트폰 손동작으로 감상할 수 있는 360도 동영상이다.
노무현 재단 신임 이사장에 유시민 전 보건복지부 장관이 취임했다.노무현 재단은 앞서 지난달 26일 이사회를 열어 유 전 장관을 이 대표의 후임 이사장으로 낙점했다.4년반 동안 노무현 재단 이사장을 맡아 온 이 대표는 당직 취임 후 사임 의사를 밝히고 후임으로 유 전 장관을 낙점, 직접 설득한 것으로 전해진다.
2011년 일본 후쿠시마 제1원전 사고로 고향을 떠난 16세 소년이 프란치스코 교황에게 후쿠시마 방문을 요청했고, 이에 교황이 "가겠다"고 말했다고 아사히신문이 21일 전했다.보도에 따르면 후쿠시마현 이와키시에서 살다가 원전사고 이후 다른 지역으로 옮긴 가모시타 마쓰키 군은 지난 20일 바티칸 성베드로 광장에서 프란치스코 교황을 알현했다.가모시타 군은 이 자리에서 "후쿠시마를 찾아 원전사고 피해자를 위해 기도해주기를 바란다"고 요청했다.
에어마카오는 마카오정부관광청과 함께 인천~마카오 편도항공권을 최저 8만원에 판매하는 프로모션을 6월 말까지 진행한다고 27일 밝혔다.에어마카오는 인천~마카오 노선을 매일 2편 운항하고 있다.마카오를 경유해 베트남 다낭과 하노이, 태국 방콕, 대만 타이베이, 중국 내 다양한 목적지로 가는 항공권은 편도 총액 14만원부터 판매한다.
국민 10명 중 8명은 시행 2주년을 맞는 단말기유통구조개선법으로 인한 통신비 절감 효과를 느끼지 못한다는 조사 결과가 나왔다.국회 미래창조과학방송통신위원회 김성수 의원은 녹색소비자연대와 함께 2014년 10월 1일 단통법 시행 뒤 휴대전화를 교체한 적이 있는 전국의 성인 1천 명을 대상으로 온라인 조사를 한 결과 통신비가 줄어든 사실이 없었다고 답한 사람이 전체의 79.1%에 달했다고 밝혔다.'요금 변화가 없었다'는 답변은 전체의 48.2%, '통신비가 오히려 더 늘었다'는 30.9%였다.

'개념' 없는 사회를 위한 강의 = 박이대승 지음.저자는 말과 의미의 관계를 고정하려는 경향을 '개념언어', 말과 의미의 유동적 관계를 활용하는 경향을 '정치언어'라고 정의한다.예컨대 '청년'이라고 하면 개념언어로는 만 15∼34세의 인구 집단을 가리키지만, 정치언어로는 실업으로 괴로워하는 젊은이나 사회 진보를 추구하는 개혁적인 청춘을 뜻한다.

토요일인 19일은 전국이 오전에 대체로 흐리다가 오후부터 차차 맑아지겠다.남부지방과 동해안 일대에는 비가 내리겠다.먼바다 파고는 서해 0.5∼2.0ｍ, 남해·동해 1.0∼4.0ｍ로 예보됐다.
1분기 글로벌 스마트폰 시장에서 삼성전자가 20%대 점유율로 1위를 지켰지만 화웨이가 무섭게 뒤쫓고 있다.전체 스마트폰 출하량은 작년 동기 3억4천540만대에서 올해 1분기 3억3천40만대로 4% 감소했다.SA는 "글로벌 스마트폰 시장이 전년 대비 감소했지만, 하락 폭이 크지 않다"며 "중국 같은 주요 시장 수요가 상대적으로 개선되면서 출하량이 안정되고 있고 올해 말 전망도 나아질 것"이라고 분석했다.

스포츠 기사
스포츠 기사
새누리당 김희옥 혁신비상대책위원장은 29일 "40여일 앞으로 다가온 전당대회가 화합과 미래를 향한 도약의 발판이 되도록 차질 없이 준비하고 제대로 치러야 한다"고 말했다.김 위원장은 이날 여의도 당사에서 열린 전체회의에서 "혁신비대위는 국민 앞에 당이 환골탈태하는 혁신방안을 마련해 마지막 순간까지 최선을 다하는 모습을 보이고 그 결과를 내놔야 한다. 국민이 지켜보고 있다"면서 이같이 밝혔다.이어 김 위원장은 영국의 유럽연합 탈퇴에 따른 경제 불확실성을 언급한 뒤 "집권 여당으로서 엄중한 대외적 경제 상황에 대비해 나가기 위해 시급한 추가경정예산편성 등 대책 마련에 최선을 다해 달라"고 당부했다.
더불어민주당 박영선 의원은 9일 당내 서울시장 경선 경쟁자인 박원순 현 서울시장이 '깜깜이 경선'을 유도한다고 비판하며 경선 토론회에 적극적으로 나서라고 압박했다.박 의원은 이날 오전 국회 정론관에서 기자들과 만나 "16일 TV토론을 하기로 후보들간 합의가 어렵게 이뤄졌다"면서도 "그러나 박 시장은 현재 팟캐스트는 물론 각종 토론 제안에 응하지 않고 있다"고 비판했다.박 의원은 "박 시장 측에서는 공식적인 출마선언을 하지 않았기 때문에 그렇다고 하는데 이미 당에 출마한다고 했고 면접심사도 받았다"며 "이는 핑계를 위한 핑계다. 깜깜이 선거를 유도하는 측면이 있다"고 지적했다.
올해 상반기 세계에서 처음으로 전국의 차량과 가전, 공장설비, 주택 등을 인터넷으로 촘촘히 연결할 수 있는 사물인터넷 전용망이 개설될 전망이다.이렇게 전파 출력이 늘면 사업자들이 중계기를 기존보다 3분의 1 수준으로 적게 깔아도 IoT 네트워크를 구축할 수 있게 된다.미래부는 이 규제 완화로 올해 상반기 안에 세계 최초로 전국 규모의 IoT 전용망이 등장하고 IoT 요금이 대폭 싸지는 효과가 있을 것으로 내다봤다.
2016년 미국 대선에서 도널드 트럼프 대통령 진영과 러시아 간 내통 의혹을 수사한 로버트 뮬러 특별검사의 수사 보고서가 트럼프 대통령에게 오히려 전화위복이 될지 주목된다.특검 수사 종결과 보고서 제출이 임박한 것으로 알려진 가운데 '뮬러 보고서'에 양측의 내통 의혹을 입증할 분명한 증거가 담겨 있지 않을 것이라는 트럼프 대통령의 확신이 점점 더 커지고 있다고 AP통신이 20일 보도했다.통신은 전·현직 백악관 인사와 익명의 소식통을 인용해 트럼프 대통령과 참모들이 뮬러 보고서를 2020년 대선 레이스에서 '무기'로 활용할 방법을 고심하고 있다고 전했다.
베트남의 역사는 끊임없는 외세의 침략 역사이기도 하다.매복과 유인, 기습을 중심으로 한 레러이의 전략은 20세기 미국과 싸운 베트남 공산군이 썼던 게릴라전의 전범이 된 것으로 평가받는다.오정환 MBC 보도본부장이 펴낸 '무릎 꿇지 않는 베트남-중국 천년 전쟁'은 이처럼 오랜 세월 반복된 중국과 베트남 간의 전쟁사에 초점을 맞춰 베트남의 역사를 소개하는 책이다.
대신증권은 11일 카지노업체 GKL의 올해 2분기 실적이 큰 폭으로 개선될 것으로 예상된다며 목표주가를 3만원에서 3만4천원으로 올렸다.김윤진 연구원은 "작년 중동호흡기증후군의 기저효과로 2분기부터 영업이익이 큰 폭으로 증가하고 영업이익률이 개선될 것"이라고 밝혔다.그는 이에 따라 GKL의 올해 실적 예상치를 상향해 매출은 작년 동기보다 11% 오른 5천587억원, 영업이익은 27% 상승한 1천499억원으로 전망했다.
KT는 내년부터 구리선 기반 10기가급 인터넷 개발을 시작한다고 17일 밝혔다.KT는 이날부터 나흘간 밀레니엄서울힐튼에서 진행되는 브로드밴드포럼에서 이런 내용의 구리선 기반 10기가급 인터넷 발전 방향을 제시하고 기가와이어의 우수성을 소개한다.KT 인프라연구소 가입자망기술담당 이종필 상무는 이날 BBF 기조연설에서 구리선 기반 10기가급 인터넷과 기가와이어 글로벌 사업 현황 등 차세대 기가와이어 기술에 대한 로드맵을 발표했다.

유럽 최대 가전전시회인 '국제가전전시회 2018' 개막이 20일로 약 열흘 앞으로 다가왔다.전 세계 약 50개국의 1천800여개 업체가 참가했던 지난해와 마찬가지로, 올해 역시 수많은 기업과 관련 기관들이 저마다 미래를 선도할 첨단기술과 제품을 선보이며 패권 경쟁을 벌일 예정이다.올해 기조연설 열쇳말은 'AI'… 스타트 끊는 LG전자 = IFA의 기조연설에는 현재 업계가 지향하는 제품 개발 방향의 키워드가 담기기 마련이다.
김수현 청와대 정책실장은 11일 "청와대 정책실장은 대통령을 보좌하는 사람으로, 경제부총리를 뒷받침하겠다"며 "더는 투톱 같은 말이 나오지 않도록 엄중히 대처하고 긴밀히 협력하겠다"고 말했다.장하성 초대 정책실장에 이어 지난 9일 임명된 김 정책실장은 이날 춘추관 브리핑을 통해 "경제부총리를 사령탑으로 하나의 팀으로 임하겠다"며 이같이 밝혔다.김 실장은 "많은 국민이 경제와 일자리를 걱정할 때 정책실장으로서 무거운 책임감을 느끼고 있다"며 "무엇보다 먼저 엄중한 민생경제를 책임지고, 경제와 일자리에 도움이 된다면 누구든 만나고 어디든 찾아가겠다. 대통령이 직접 챙길 수 있게 가감 없이 전하겠다"고 강조했다.
정부 외교·안보라인 주요 인사 수십명의 스마트폰이 북한에 해킹돼 음성통화 내용과 문자메시지 등이 탈취당한 것으로 나타났다.아울러 북한이 외교안보라인 인사를 공격 대상으로 삼았고, 실제 스마트폰을 해킹하는데 성공함에 따라 정부의 주요 대북정책 기밀이 넘어갔을 수 있다는 우려도 나오지만, 국정원은 정확한 피해규모를 밝히진 않았다."스마트폰 게임변조 프로그램에 악성코드… 2만5천여대 스마트폰 해킹" = 국정원은 북한 해킹조직이 2013∼2014년 자체 개발한 스마트폰 게임 변조 프로그램에 악성코드를 은닉, 국내 비공식 앱마켓을 통해 유포하는 방식으로 2만5천여대에 달하는 국내 스마트폰을 해킹해 전화번호와 문자메시지 등을 절취했다고 밝혔다.
미국 대선의 공화당 경선주자 도널드 트럼프가 자신이 아닌 다른 주자가 대선후보가 되면 지지하지 않겠다며 이전에 한 약속을 뒤집었다.29일 영국 일간 가디언에 따르면 트럼프는 이날 미국 위스콘신 주 밀워키에서 열린 CNN 주최의 타운홀 미팅에서 공화당 전국위원회가 자신을 "매우 불공정하게 대접하고 있다"며 다른 대선후보를 지지할 뜻이 없다고 밝혔다.트럼프는 다른 후보가 대선 티켓을 거머쥐더라도 지지할 것이라고 한 지난해 약속을 여전히 지키겠느냐는 물음에 "더는 그럴 생각이 없다"고 잘라 말했다.
문재인 대통령은 13일 청와대에서 남북정상회담 준비위원회 원로자문단을 만나 오찬을 겸한 간담회를 한다.문 대통령은 이날 간담회에서 제3차 남북정상회담 등 18일부터 사흘간 이어질 평양 방문 준비 상황을 공유하는 동시에 김대중·노무현 전 대통령의 방북을 이끈 자문단으로부터 조언을 들을 예정이다.원로자문단에는 2000년과 2007년 남북정상회담을 성사시킨 주역들이 대거 포함돼 있다.
김정은 북한 국무위원장이 수일 내에 베트남을 공식 방문할 예정이라고 베트남 정부가 23일 발표했다.이런 가운데 김 위원장이 2차 북미정상회담을 하루 앞둔 26일 오전 기차로 중국과 국경을 접하는 베트남 랑선성 동당역을 통해 입국한 뒤 승용차로 북미정상회담 개최지인 하노이까지 이동할 것이라는 관측이 제기됐다.동당역은 김 위원장의 비서실장 격인 김창선 국무위원회 부장 등 의전팀이 지난 17일 전격 방문했고, 최근 보수공사를 이유로 역사 출입이 차단됐다.
스포츠 기사
KBS 라디오 한민족방송은 다음 달 3일 방송의 날을 맞아 한반도 평화를 모색하는 특집 프로그램 '평화의 시대와 한민족방송의 역할'을 방송한다고 14일 밝혔다.포럼 형식인 이 방송을 위해 오는 21일 오후 2시부터 KBS 본관 6층 대회의실에서 공개 포럼이 개최돼 한민족방송의 역할을 논의한다.KBS 방송문화연구소 강영희 박사가 사회를, 동아대 강동완 교수, 경희사이버대 심영섭 교수, 통일연구원 조한범 박사가 발제를 맡는다.
스포츠 기사

엔씨소프트문화재단은 '2017 오스트리아 스페셜올림픽' 세계동계대회에 참가하는 한국 대표팀을 공식 후원한다고 22일 밝혔다.스페셜올림픽은 세계 지적·발달장애인들의 스포츠 축제로 올림픽, 장애인올림픽과 함께 세계 3대 올림픽으로 꼽힌다.2017 스페셜올림픽 세계동계대회는 2017년 3월 14∼25일 오스트리아에서 열리며 우리나라는 스키 등 7개 종목에 70여명의 선수가 참가한다.
자유한국당은 6일 문재인 정부의 정책 전반에 대해 공세를 펼쳤다.그러면서 "대통령이 국민 눈치만 보고 있다. 국정을 운영하는 대통령으로서 대단히 부적절한 것"이라며 "문 대통령이 답하기 어렵다면 야당과 더불어 사회적 대화와 논의에 참여해야 한다"고 촉구했다.장하성 청와대 정책실장이 국민연금 기금운용본부장 인사에 개입했다는 논란에 대한 비판도 이어졌다.
KBS는 KBS와 KBS 뉴스에 대한 미디어 신뢰 조사를 정기적으로 시행하겠다고 29일 밝혔다.다음으로는 YTN, SBS, MBC가 뒤를 이었다.최선욱 KBS방송문화연구소장은 "영국 BBC의 경우 이미 오래전부터 BBC 신뢰도에 대한 미디어 조사 평가를 매달 자체적으로 시행하고 있으며, '신뢰도 향상'을 위한 중요 자료로 활용하고 있다"고 설명했다.
개인에게 적합한 영화를 추천해 주는 웹·모바일 서비스 '왓챠'를 운영 중인 프로그램스는 월정액 무제한 VOD 스트리밍 서비스 '왓챠플레이'를 정식 출시했다고 1일 밝혔다.왓챠플레이는 월 4천900원에 영화와 드라마를 무제한으로 볼 수 있는 서비스다.지난달 초 한국에 상륙한 세계 최대 영상 스트리밍 업체 '넷플릭스'와 마찬가지로 개인이 선호하는 콘텐츠를 추천해주는 서비스를 갖추고 있다.
2014년 10월 1일 시행된 단통법 중에서 가장 큰 원성을 사 온 조항은 제4조 제①,②항에 규정된 '지원금 상한제'였다.통신업체들은 상한제 덕택에 고객에게 주는 지원금을 크게 줄이고 마케팅 비용을 절감할 수 있었으나, 정작 단말기의 가격 인하는 이뤄지지 않았다는 게 소비자단체와 이동통신 유통업체들의 지적이다.박희정 전국이동통신유통협회 연구실장은 "지원금 상한제가 있어서 통신사 담합이 일어날 수밖에 없었다. 담합을 할 수 있는 법적 장치가 돼버린 셈"이라며 지원금 상한제가 정부가 내세웠던 목표를 전혀 이루지 못했다고 비판했다.
김정은 북한 국무위원장이 24일 러시아 극동 블라디보스토크를 방문해 25일 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 회담할 것이라고 복수의 소식통을 인용해 러시아 유력 일간 '코메르산트'가 22일 보도했다.회담은 블라디보스토크 루스키 섬의 극동연방대학에서 열릴 것이며 김 위원장은 대학 내 호텔에서 묵을 것이라고 신문은 전했다.푸틴 대통령은 25일 회담 뒤 곧바로 중국 베이징 일대일로 정상포럼에 참석하기 위해 출발할 것이나, 김 위원장은 26일까지 현지에 체류할 것이라고 신문은 보도했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
더불어민주당 추미애 의원은 30일 시조카가 국회 의원회관에서 비서로 일해온 사실을 알리며 공개사과했다.더민주 당권주자인 추 의원은 이날 트위터에 올린 글에서 "의원회관에서 우리 의원실에 친인척과 관련한 소문이 돌고 있다고 해서 진상을 먼저 알려드린다"며 "시댁 부모님의 양녀로 들어오신 분의 자녀가 9급비서로 있는 것은 사실"이라고 말했다.이어 "말 못할 시댁의 가족사지만 진심으로 죄송스럽게 생각한다"고 사과했다.
통신비 문제를 다루는 사회적 논의기구인 '가계통신비 정책협의회'가 22일 마지막 회의를 열고 활동을 종료키로 함에 따라 쟁점 사안 논의가 대부분 국회로 넘어가게 됐다.남은 양대 쟁점 사안인 보편요금제와 단말기 완전자급제에 대한 국회 과학기술정보방송통신위원회 소속 의원들의 입장이 제각각이고 이해관계자들이나 정부와도 차이가 있기 때문에 어떤 식으로 결론이 날지 불투명해졌다.특히 보편요금제는 가계통신비 협의회가 그간 회의 시간의 절반 이상을 쏟아 붓는 등 공을 들였으나 정부·소비자·시민단체의 도입 찬성론과 이동통신사·알뜰폰업체들의 반대론이 맞서면서 의견 접근이 전혀 이뤄지지 않았다.
정의당 심상정 상임대표는 21일 "국민의당 안철수 전 대표가 새누리당 비박계와 연대를 형성한다면 보수 정체성을 선언하는 것이고, 아마 호남에 대한 아디오스 선언이 되지 않겠느냐"고 말했다.심 대표는 "'간철수'라는 불명예스러운 호칭은 안철수 씨의 정체성이 또렷하지 않은 것에서 비롯됐다"며 "안철수 씨와 비박 간 이념적 거리가 그다지 멀어 보이지도 않는다"고 비판했다.심 대표는 "그동안의 중도 어쩌고 하는 회색정치는 사라져야 한다. 자기 노선을 분명히 하고 회색정치의 공간을 줄인다는 점에서 안철수 씨와 비박과 연대는 한국정치 발전에 도움이 될 것"이라고 말했다.
LG SIGNATURE 올레드 TV가 미국의 TV 전문가들로부터 최고 화질을 인정받았다.소비자 가전 전시회 주간의 공식 파트너인 미국 유통채널 밸류 일렉트로닉스는 지난 23일 LG 시그니처 올레드 TV를 '최고 울트라HD TV'에 선정했다고 LG전자가 26일 전했다.이로써 LG 올레드 TV는 2014년부터 3년 연속 최고 TV에 선정됐다.
호르니스트 김홍박이 오는 11월 3일 서울 서초동 예술의전당 IBK챔버홀에서 리사이틀 '로맨틱 호른'을 연다.김홍박은 "리사이틀에서 솔리스트로서 테크닉적인 완성도를 보여주는 것뿐만 아니라 낭만 시대의 다양한 형식의 작품들을 통해 호른 본연의 따뜻함을 관객들과 나누고 싶다"는 뜻을 밝혔다.김홍박은 '금관의 불모지'라 불리던 한국 음악계에서 주목받는 길을 걷고 있다.

미래에셋증권은 11일 CJ E&M이 올해 1분기 시장 기대치를 웃도는 양호한 실적을 기록했다며 투자의견 '매수'와 목표주가 10만6천원을 유지했다.정 연구원은 "영화 부문은 매출 403억원, 영업이익 38억원을 기록했다"며 "1분기 흥행 부진에 따른 극장 매출 감소로 전년 동기보다 실적이 줄었다"고 지적했다.그는 "2분기에는 방송 광고 성수기 진입과 국내외 흥행 기대작 개봉이 예정돼 안정적인 수익성을 유지할 수 있을 것"이라면서 2분기 매출과 영업이익을 각각 2천346억원, 174억원으로 전망했다.
높은 기술력의 일본과 신흥 강국인 중국 사이에 끼인 '신 넛크래커' 상황을 극복하기 위해 도전적 연구에 대한 지원이 강화된다.주력산업의 경쟁력 약화와 핵심 원천기술 부족이란 딜레마에 갇힌 '신 넛크래커' 상황을 극복하기 위해 신산업 창출이 가능한 미래 유망 분야를 발굴하고 연구사업을 추진하기로 했다.또 미래 유망 분야 선도를 위한 도전적 연구 영역 발굴, 미래 소재 발견이나 한국형 슈퍼컴퓨터 같은 게임 체인저 기술의 기획에도 나선다.
스포츠 기사
스포츠 기사
청와대는 19일 '혜경궁김씨' 트위터 계정주가 이재명 경기지사의 부인 김혜경씨라는 경찰 수사결과와 관련, 청와대가 관여할 문제가 아니라는 입장을 밝혔다.김의겸 청와대 대변인은 이날 브리핑에서 경찰 수사결과에 대한 입장 요구에 "당연히 없다"며 "당에서 관련 내용을 판단하고 논의할 문제이지 청와대가 관여할 성격은 아니라고 생각한다"고 말했다.김 대변인은 "청와대와 직접 관련된 문제라면 통상적인 얘기를 할 수 있겠지만 이 건은 우리가 수사결과를 지켜볼 필요도 없는 것"이라며 "청와대가 이 문제에 대해 조처를 하거나 후속 행동을 할 성격이 아니기에 검찰 수사를 지켜보거나 할 문제가 아니라고 생각하는 것"이라고 설명했다.
초선 의원 6명의 사드 방중으로 논란의 중심에 섰던 더불어민주당이 호흡을 가다듬으며 대여 대응에 속도 조절을 하고 있다.당권 주자들 간의 선명성 경쟁이 과열되는 상황에서 새누리당 이정현 새 대표가 야당의 텃밭인 호남을 기반으로 한다는 점이 겹치면서 사드 반대 당론 채택 등 사드 논란이 당내 갈등의 기폭제가 될 가능성도 없지 않다는 분석이다.새누리당 초선 의원들이 이날 더민주 지도부를 상대로 방중 의원 6명에 대한 중징계를 요구하고 나서고, 이에 김 대표가 "특별하게 사과할 일을 하고 왔느냐"고 반박하는 등 여야 갈등이 되살아날 조짐도 보인다.
동남권 신공항 논란을 정면돌파한 박근혜 대통령이 안보에 초점을 맞춘 광폭행보에 나서고 있다.실제로 박 대통령은 최근 일정의 대부분을 안보 또는 민생을 주제로 하는 행사들로 채워 넣으면서 북한을 향한 강도 높은 비판하고 철저한 대비를 촉구하는 메시지를 내놓고 있다.박 대통령은 지난 16일 국가유공자 및 보훈가족 초청 오찬에서 "정부는 대북 제재를 강화해 반드시 북한의 비핵화와 한반도 평화를 끌어낼 것"이라며 안보행보에 시동을 걸었다.
올라프 숄츠 독일 재무장관은 19일 독일 경제의 성장세가 올해 들어 주춤하고 있는 것은 무역분쟁과 영국의 유럽연합 탈퇴와 같은 외부 요인에 의한 것이라며 빚을 내서 경기를 부양하는 것은 검토하고 있지 않다고 밝혔다.숄츠 장관은 이날 방송된 영국 BBC와의 인터뷰에서 이같이 언급하고 이번 주에 독일 정부가 올해 독일의 경제성장률을 0.5%로 하향 조정했지만 독일 경제가 불황으로 빠져들고 있는 것은 아니라며 일각의 우려를 일축했다.앙겔라 메르켈 총리가 이끄는 독일 정부는 EU 내 다른 회원국들과 국제통화기금으로부터 EU에서 경제 규모가 가장 큰 독일 경제를 부양하기 위해 투자를 늘리라는 요구를 받고 있다.
2일 오후 독일 북부 하노버시의 한 공사장에서 2차 세계대전 당시의 불발탄이 발견돼 1만5천명 이상의 시민들이 대피했다고 AFP 통신이 시 관계자를 인용해 보도했다.인구 50만명이 거주하는 하노버에서 제2차 세계대전 때 사용된 것으로 추정되는 불발탄이 발견되는 일은 흔하다.하노버는 2차 세계대전 때 연합군이 목표로 삼은 수십 개의 독일 도시 중 하나다.
도널드 트럼프 미국 대통령은 김정은 북한 국무위원장과의 하노이 2차 정상회담 기간에 미 하원에서 자신의 옛 개인 변호사 마이클 코언의 청문회가 열린 것에 대해 28일 강한 불만을 나타냈다.미 해군연구소의 켄 가우스 박사는 트럼프 대통령이 이번 회담에서 중요한 합의를 도출해야 한다는 압박을 받는 상황에서 "코언 청문회가 정상회담의 판돈을 올렸다"며 이같은 상황이 김 위원장으로 하여금 자신에게 유리한 방향으로 최대한 추진하도록 이끌었을 수 있다고 평가했다.한편 트럼프 대통령은 코언의 증언 내용과 관련, 자신에게 '인종차별주의자', '사기꾼' 등 독설을 퍼부으며 갖은 의혹 발언을 쏟아낸 코언을 '거짓말쟁이'라고 몰아붙였다.
스포츠 기사

국내 연구진이 혈액·조직액 등 체액를 전해질로 쓰는 생체삽입형 전지를 개발했다.이 전지가 상용화되면 몸에 이식한 의료장치의 배터리를 교환할 필요가 없이 반영구적으로 쓸 수 있다.미래창조과학부는 한국세라믹기술원의 노광철 박사와 인하대 허윤석 교수 등이 참여한 공동연구진이 이런 전지를 개발했다고 12일 밝혔다.
올여름 대구 시민은 44일 동안 한낮 기온이 33도를 넘는 찜통더위에 시달렸다.상주 37.2도, 포항 39.3도, 영덕 38.6도, 영천 39.6도, 경주 39.4도이다.낮 최고기온이 37도 이상을 기록한 횟수는 의성·영천·경주 5차례, 안동 4차례, 대구 3차례, 포항 2차례, 영덕 1차례로 나타났다.
9일 서울 강남구 한국과학기술회관에서 열린 '2019 한국과학기술단체총연합회-한국항공우주학회 공동 포럼'에 참여한 국내 항공우주 연구자와 기업인들은 이른바 민간이 주도하는 '뉴 스페이스 시대'가 열렸다는 데 같은 목소리를 냈다.지금껏 각국이 군사와 안보, 경제 개발, 국가 위상 제고 등 국가적인 목표를 위해 우주개발에 힘써왔다면 뉴 스페이스 시대에는 '시장 개척'이라는 상업적인 목표를 추구한다.주광혁 한국항공우주연구원 미래융합연구부장은 이날 "위성의 소형화 및 대형 군집화로 새 비즈니스 기회가 창출되며 소형위성 및 소형발사체 시장이 기하급수적으로 확대되고 있다"고 뉴 스페이스 시대의 트렌드를 소개했다.
유럽의회 선거에 이어 2일 실시된 그리스 지방선거 결선투표에서도 제1야당인 중도 우파 신민주당이 압승을 거둬 내달 총선을 앞두고 정권교체 가능성이 한층 높아졌다는 평가다.신민당은 유럽의회 선거와 함께 실시된 지방선거 1차 투표에 이은 이날 결선 투표에서 수도 아테네 시장도 배출했다.아테네 시장직을 놓고 맞붙은 결선투표에서는 2003년에 아테네 시장으로 당선된 도라 바코얀니스의 아들이자 미초타키스 신민당 대표의 조카인 코스타스 바코얀니스가 65%의 표를 얻어 35%를 득표하는 데 그친 집권 시리자 진영의 후보를 눌렀다.

우리나라에서 고부가가치를 창출하는 기회형 창업이 늘어나기 시작했다는 조사 결과가 나왔다.한국청년기업가정신재단이 29일 발표한 '2017년 글로벌기업가정신연구 결과'에 따르면 조사 대상 54개국 가운데 한국은 초기창업활동 21위, 기회형 창업 8위, 생계형 창업 23위로 나타났다.각 나라 일반 성인 2천명을 대상으로 설문 조사한 결과 국내에서 초기창업활동 중이라고 답한 사람은 13.0%로, 54개국 중 21위였다.
여야는 19대 국회 임기 종료일인 29일 19대 국회의 부족한 성과를 자성하면서 20대 국회는 협치로써 국민의 삶에 도움이 되도록 운영하겠다고 다짐했다.그러나 "대통령이 서민경제를 활성화하겠다는 다짐과 달리 국회법 개정안에 대한 재의를 요구, 또다시 민생과는 거리가 먼 정쟁으로 20대 국회를 시작하는 느낌을 드리게 돼 국민에 송구스럽다"고 말했다.국민의당 이용호 원내대변인도 논평을 통해 "국민의 기대 속에 출범해야 할 20대 국회가 국회법개정안에 대한 대통령의 명분 없는 거부권 행사로 첫 출발부터 삐걱대고 있어 안타깝다"고 밝혔다.
강원 동해시가 대표축제인 동해무릉제를 시내 번화가에서 시민주도형 축제로 추진한다.이를 통한 지역경제 활성화를 위해 현재 관내 의류 매장과 음식점을 대상으로 참여할 업소를 신청받고 있다.최성규 공보문화담당관은 "올해 무릉제 행사는 지역 업소 동참을 통해 지역 경제를 활성화하고 시민 모두가 참여하고 즐기는 시민주도형 축제로 거듭날 수 있도록 다양한 목소리를 반영해 행사에 내실을 기할 계획"이라고 말했다.
포장용 잉크와 종이 빨대, 커피 컵, 골판지 음식 포장 용기 등에 유해물질이 포함돼 있어 규제가 필요하다고 유럽 소비자 그룹이 25일 지적했다.유럽 소비자단체인 BEUC에 따르면 종이는 플라스틱에 이어 두 번째로 많이 사용되는 포장 용기이지만 EU는 종이 포장용기에 들어 있는 화학물질에 대해선 규제하지 않고 있다.이는 EU가 오는 2021년부터 일회용 플라스틱을 전면 금지하는 등 플라스틱 포장용기에 포함된 화학물질을 규제하는 것과 대조를 이루는 것이다.
신한금융투자는 22일 대우증권에 대해 홍콩항셍중국기업지수 연계 주가연계증권 물량이 4조원 수준이라며 이에 따른 손익 악화 가능성이 크다고 지적했다.손미지 연구원은 "최근 H지수가 8,000선을 밑돌면서 이를 기초자산으로 한 ELS에 대한 우려가 확대되고 있다"며 "대우증권의 H지수 관련 ELS 발행잔액은 4조원으로 이 중 자체 헤지 잔액은 1조원"이라고 분석했다.그는 "지수가 원금 손실 구간에 근접할수록 발행 증권사의 헤지 운용 환경은 악화된다"며 "투자자들의 자금 재유입도 줄며 ELS 관련 손익이 둔화할 가능성이 크다"고 말했다.
강원 평창군이 2018 평창동계패럴림픽 기간 펼친 다양한 공연·전시·체험 등 문화패럴림픽 프로그램에 관람객 5만명이 찾아 성황을 이뤘다.패럴림픽 기간 평창 곳곳에서 네 차례 열린 5일장터에서의 특별공연도 축제 분위기로 들썩이게 했다.지역 문화예술 동아리와 예술가들은 생활문화전시 '다 함께 전'을 올림픽부터 패럴림픽까지 40일간 대관령 눈꽃축제장에서 열었다.
통일부는 28일 북한이 '최순실 사태'를 언급하며 박근혜 대통령을 막말로 비난하는 것에 대해 "강력하게 규탄한다"는 입장을 밝혔다.정준희 통일부 대변인은 이날 정례브리핑에서 관련 질문에 "북한이 우리 내부문제에 간섭하면서 우리 국가원수를 비방하는 구태의연한 행태를 반복하고 있는 것에 대해서 매우 개탄스럽게 생각하고 강력하게 규탄한다"고 밝혔다.정 대변인은 "북한이 이러한 저급한 행태를 통해서 우리 사회의 갈등을 부추기고 우리 국민 여론을 왜곡시킬 수 있다고 생각한다면 큰 오산"이라며 "우리 내부문제의 간섭을 즉각 중단하고 도탄에 빠진 북한 민생을 돌보는 점부터 해야 한다는 점을 분명하게 지적하고자 한다"고 말했다.
코스닥 새내기주인 잉글우드랩이 20일 장 초반 급등세다.잉글우드랩은 상장 첫날인 지난 14일 주가가 롤러코스터를 타다가 결국 시가보다 12.68% 급락한 채 거래를 마쳤다.그러나 다음 거래일인 17일 개인 매수세에 힘입어 26.03% 급등한 뒤 이틀 연속 5~6%대 약세를 보였다.
인형극을 통해 동심의 세계로 이끄는 '춘천인형극제'가 29일 개막해 다음 달 3일까지 강원 춘천시 사농동 인형극장 일대에서 열린다.올해 28회를 맞는 춘천인형극제는 공식 초청작에 국내 6개 팀, 해외 7개 팀을 선정했다.기. 나래의 '소금인형'과 북새통의 '봉장취', 꿈동이 인형극단의 '버드나무를 타고 올라간 용궁', 인형극 연구소 인스 '내 친구 송아지', 극단 문 '망태할아버지가 온다', 백두산 '꽃다방' 등이다.
청와대는 18일 "19대 국회 남은 기간 국가 경제와 국민 안전, 일자리 만들기를 위한 노력은 계속돼야 한다"고 말했다.정연국 대변인은 이날 춘추관에서 기자들과 만나 "파견법을 제외한 노동개혁 3개 법안에 대해 국민의당이 긍정적으로 처리 가능하다고 했는데 청와대의 입장은 어떤가"라는 질문에 이같이 원론적으로 답했다.정 대변인은 야당이 총선 승리 이후 '4·16 세월호 참사 특별조사위원회'의 활동기한을 연장하는 방향으로 세월호특별법 개정을 추진하고, 역사교과서 국정화를 막는데 힘을 모으기로 한 데 대해서도 "국회 상황에 대해 청와대에서 특별히 드릴 말씀이 없다"고 말했다.
숙박·음식점업의 대출이 고금리인 제2금융권 위주로 빠르게 늘어나고 있다.숙박·음식점업 비은행 대출 증가 속도는 은행권보다도 빠르다.올해 2분기 말 은행권의 숙박·음식점업 대출은 37조5천억원으로 1년 전 같은 달보다 6.0% 늘었다.
웰빙 산나물을 도시지역 주민들이 직접 맛볼 수 있는 산나물축제가 강원도 원주에서 열린다.축제에서는 농특산물 직거래 장터 운영, 산나물 판매, 축하공연, 도·농 화합 한마당 등 다채로운 행사가 열려 다양한 먹거리와 볼거리가 제공될 예정이다.1991년부터 개최해온 산나물축제는 농촌에서 직접 채취한 산나물을 도시민들이 직접 맛볼 기회를 제공하면서 큰 호응을 얻고 있다.
동성애에 대한 보호와 관용을 요구하는 함성이 26일 동성애를 상징하는 무지갯빛 물결 속에 미국 뉴욕의 거리를 가득 채웠다.2000년 뉴욕 주 상원의원 선거전 과정에서 이 퍼레이드에 한차례 참가했던 클린턴 전 장관의 대선캠프는 이날 트위터에 "미국의 모든 LGBT는 차별과 폭력을 당하지 않고 자유롭게 살고, 일하고, 결혼할 권리가 있다"는 글을 올렸다.동성애자의 인권보호를 촉구하는 퍼레이드는 이날 시카고와 시애틀, 샌프란시스코 등 미국의 다른 대도시에서도 펼쳐졌다.
여름 밤하늘을 수놓을 별비 '페르세우스 유성우'가 12일 밤 10시부터 자정 무렵까지 절정을 이루며 쏟아진다.광주전남 지역 천문 관측 동호인은 '어둡고 넓은 장소'와 '건강한 눈'만 있으면 오늘 밤 우주쇼를 즐길 수 있다고 조언했다.별 관측 동호인 김창배씨는 "8년간 별을 관측한 경험으로 카시오페이아 자리 주변 북동쪽에서 떨어지는 페르세우스 유성은 우리나라 밤하늘에서는 산발적으로 관측된다"며 "유성우를 보면 지구가 파괴되기라도 하면 어쩌나 하는 신비로운 느낌을 받는다"고 말했다.

전남 목포가 마이스 관광객으로 북적이고 있다.특히 '디지털시대의 국토균형발전'이란 주제로 열린 철도학회 학술대회는 2012년에 이어 3번째로 목포에서 열렸으며 회원 1천여 명이 춤추는 바다분수 등 지역 주요 관광지를 둘러봤다.시 관계자는 18일 "대규모 마이스가 열리면 1박 이상 머무르기 때문에 숙박업소·음식점 등이 활기를 띤다"면서 "바다 분수 등 주요 관광지도 다녀가므로 목포를 홍보하는 효과도 크다"고 말했다.
출판사 미메시스가 2030세대를 겨냥해 가볍게 읽을 수 있는 단편소설 시리즈 '테이크아웃'을 출간했다.'섬의 애슐리' 사진이 외부 사람들에게 읽히는 방식을 이야기하는 부분은 특히 재미있다.정세랑 작가는 이 소설 주인공에 관해 "목소리가 희미하고 수동적인 자신을 똑바로 자각함으로써 겨우 섬의 폭력에서 벗어나는 인물이 아닌가 한다. 평생을 은은한 폭력 속에 살아온 사람이 어렵게 어렵게 껍질을 벗는 과정을 그리고 싶었다"고 설명했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
KB금융 노조가 3월 주주총회를 앞두고 새로운 사외이사 후보 추천에 나서면서 작년 말 금융권을 달궜던 노동이사제 이슈에 다시 불이 붙었다.다만 노조 추천 사외이사 추진은 정부의 우리은행 잔여지분 매각과 지주사 전환이 이뤄진 뒤에 추진하겠다는 계획이다.KEB하나은행 노조는 주주의 사외이사 추천 방안에 대해 언급했다.
아프리카 수단에서 독재자 오마르 알-바시르 전 대통령의 축출 이후 군부와 야권이 권력이양 협상에서 진통을 겪는 가운데 시위대가 총파업에 나섰다.수단직업협회는 지난 21일 군부가 권력 과도기의 통치기구인 '주권위원회'를 장악하려 한다고 비판한 뒤 총파업을 예고한 바 있다.수단 과도군사위원회와 야권은 이달 15일 민간정부로의 권력 이양을 위한 3년의 과도기 체제에 합의했다고 발표했지만, 통치기구의 권력 배분을 둘러싸고 대립하고 있다.
삼성전자가 4월 출시한 전략 스마트폰 갤럭시S8의 판매 성적이 전작인 갤럭시S7보다 높은 것으로 나타났다.18일 IT전문매체 폰아레나, 대만 매체 디지타임즈 등 외신에 따르면 고동진 삼성전자 무선사업부 사장은 14일 대만 타이페이에서 열린 현지 언론과의 간담회에서 "현재까지 같은 기간 기준 갤럭시S8의 누적 판매량이 갤럭시S7보다 15% 많다"고 밝혔다.고 사장은 이어 "갤럭시S8의 판매량이 3,4분기에도 지속적으로 늘어날 것으로 기대한다"고 전했다.
팀 쿡 애플 최고경영자는 "인도는 넥스트 차이나"라는 말을 자주 한다.그러나 세계에서 가장 가치 있는 기업인 애플이 세계에서 가장 빠르게 성장하는 스마트폰 시장인 인도에서 고전을 면치 못한 채 갈수록 궁지에 몰리고 있다고 블룸버그 통신이 16일 전했다.지난해 인도 시장 점유율 2%로 총 320만 대의 아이폰을 판매한 애플은 올 상반기에는 100만 대도 채 팔지 못한 것으로 나타났다.

대신증권은 26일 셀트리온의 공급 단가 인하에 따른 실적 부담을 지적하면서 이 회사에 대한 목표주가를 28만원에서 23만5천원으로 내렸다.홍가혜·한송협 연구원은 "셀트리온의 작년 4분기 연결기준 영업이익은 전년 동기보다 33.3% 감소한 3천387억원으로 시장 기대치를 밑돌았다"며 "내부 회계 기준 변경으로 제품 단가 인하의 영향이 4분기에 일시 반영됐고 공장 증설로 인한 일회성 비용도 발생했다"고 설명했다.이어 "바이오시밀러 경쟁 심화에 따른 공급 단가 인하를 고려해 올해 영업이익 예상치를 기존 4천650억원에서 3천447억원으로 하향 조정한다"고 밝혔다.
전남 목포 선거구에 출마한 더불어민주당 조상기 후보와 무소속 유선호 후보 간 후보 단일화 논의가 진행돼 성사 여부에 관심이 쏠린다.그러나 양 측은 여론조사 시 후보 이름과 함께 당명을 병기하는 문제를 놓고 입장이 갈렸다.유 후보 측은 여론조사 시 당 이름을 거론할 경우 더민주당 소속인 조 후보가 무소속인 유 후보보다 상대적으로 유리한 '불공정'한 조건인 만큼 후보 이름만을 놓고 여론조사를 하자는 입장이다.
문재인 대통령은 7일 여야 5당 대표와의 청와대 오찬회동에서 남북이 4월 말 판문점 정상회담을 합의한 것과 관련해 "우리가 서울이든, 평양이든, 판문점이든 후보지를 제안하고 북한이 선택했다"고 설명한 것으로 알려졌다.문 대통령은 홍 대표가 정상회담 시기를 4월 말로 잡은 것에 대해 "시기와 여건이 갖춰져야 한다"며 "6월 선거가 있기 때문에 좀 당겨서 차이를 두고 했으면 좋겠다고 했다"고 답했다.문 대통령은 "정상회담은 베를린 선언에서 먼저 공개 제안한 것이 됐고 북한이 신년사로 공개 응답을 했다. 그 이후 자연스럽게 흘러왔다"며 "그래서 김여정 이 특사로 와서 평양으로 초청한 것 아니겠느냐"고 말했다.
터키에서 1달러짜리 미국 지폐를 쓴다면 주의해야 할 것 같다.터키 언론들은 지난 7월 쿠데타 진압 약 일주일 뒤 쿠데타 사범의 혐의를 입증하는 증거물 가운데 1달러 지폐가 포함됐다고 경찰을 인용해 보도했다.터키 정부가 쿠데타 수사과정에서 조사한 펫훌라흐 귈렌 지지자 다수의 소지품이나 집에서 일련번호가 'F'로 시작하는 1달러 지폐가 나왔다는 것이다.
롯데그룹을 정조준한 검찰 수사가 속도를 내는 가운데 신동빈 롯데그룹 회장과 경영권 분쟁 중인 형 신동주 전 일본 롯데홀딩스 부회장이 검찰에 수사 단서를 제공했느냐를 두고 양측 입장이 엇갈리고 있다.신동주 전 부회장이 소송을 통해 롯데에서 별도로 제공받은 롯데쇼핑·호텔롯데 회계장부 분석 자료는 검찰에 제공하지 않았다는 것이 김 변호사의 주장이다.하지만 롯데그룹 일각에서는 신동주 전 부회장 측이 이같은 자료 외에도 추가 자료 제출이나 제보를 통해 검찰 수사를 촉발했을 가능성이 있다고 보고 있다.
도널드 트럼프를 미국 공화당 대선 후보로 공식 선출하기 위한 공화당 전당대회 첫날 주인공은 단연 트럼프의 부인 멜라니아였다.그러나 멜라니아에게 쏟아진 화려한 스포트라이트는 연설 직후 제기된 '표절 논란'으로 상당 부분 빛을 잃었다.18일 뉴욕타임스 등 미국 언론은 이날 오하이오 주 클리블랜드의 퀴큰론스 아레나에서 열린 공화당 전당대회에서 멜라니아가 한 찬조연설이 지난 2008년 민주당 전당대회에서 버락 오바마 대통령의 부인 미셸 여사가 한 연설과 두 단락 이상 매우 유사하다고 지적했다.


최근 국내에도 잇따라 홍역 환자가 발생하는 가운데 지난해 전 세계 홍역 보고 건수가 전년의 배 이상을 기록한 것으로 집계됐다.14일 세계보건기구에 따르면 지난해 공식 보고된 전 세계 홍역 발생 건수는 22만9천건으로 전년보다 배가량 증가했다.WHO는 보고 되는 홍역 발생 건수가 실제 발생 건수의 10분의 1도 안 된다면서 홍역 환자 수는 200만명 이상 될 것으로 예상했다.
스포츠 기사
이라크 수도 바그다드를 비롯한 주요 도시에서 실업난 등에 항의하는 민생고 시위가 3주 만에 재개됐다.시위 과정에서 군경의 발포 등으로 8명이 사망하고 지방정부 청사에 시위대가 침입하는 등 정국 혼란에 대한 우려가 다시 증폭됐다.시위대 수천명은 25일 이라크 바그다드의 거리에서 내각 사퇴를 외쳤고 이라크 중앙정부 관공서와 의회, 미국대사관이 있는 '그린존'으로 접근을 시도했다고 AP통신 등 외신이 보도했다.
더불어민주당 조정식 정책위의장은 30일 자유한국당 강효상 의원의 한미정상 통화 유출 사건에 대해 "중대한 외교안보 농단으로 규정한다"고 밝혔다.조 정책위의장은 국회에서 열린 정책조정회의에서 "엄중한 외교안보 상황에서 정상 통화내용을 무단으로 유출·유포한 행위는 국익을 훼손하고 안보에 심각한 위해를 가하는 위중한 범죄"라며 이같이 말했다.그는 "외교 기밀을 불법 유출한 행위가 면책특권 대상이 될 수 없다"며 "불법 유출이 명확함에도 공익제보나 국민의 알 권리를 운운하는 것은 국민을 우롱하는 것"이라고 강조했다.
국회 법제사법위원회는 오는 13일 박상기 법무부 장관 후보자의 인사청문회를 열기로 했다.다만 박 후보자의 인사청문 경과보고서 채택 시기는 인사청문회 진행 상황을 고려해 일정을 잡기로 했다.정부는 지난달 30일 박 후보자의 인사청문 요청안을 국회에 제출했다.
지난 15일 평양을 떠나 베이징에 왔던 최선희 북한 외무성 부상이 17일 오후 스웨덴으로 떠났다.최 부상의 스웨덴행은 정상회담을 위한 실무 준비와도 관련이 있을 수 있다.베이징 소식통은 "김영철 부위원장이 워싱턴을 가고 최 부상이 스웨덴으로 향하는 것은 북한이 2차 북미 정상회담 성사를 위해 그만큼 공을 들이고 있다는 의미로 볼 수 있다"고 말했다.

이란 수도 테헤란 시청과 교육 당국은 23일 심각한 수준의 대기 오염이 예상보다 길어진다면서 22일까지였던 휴교령을 28일로 연장했다.휴교령이 연장됐지만 테헤란의 공기 질이 좀처럼 좋아지지 않자 당국의 무대책을 비판하는 여론도 커지고 있다.이란 일간 이란보는 23일자 1면에 '숨 쉴 공기가 없다'라는 제목의 기사를 싣고 "휴교령이 당국이 내놓을 수 있는 유일한 해결책인가. 획기적인 대책이 시급하다"라고 지적했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사

위험한 책읽기 = 로버트 P. 왁슬러 지음.이를 통해 우리는 세계를 이해하고 자신의 삶에 의미를 부여할 수 있다.저자는 미국 매사추세츠대 다트머스 영문학 교수로, '문학을 통한 삶의 변화' 프로그램을 설립해 공동 대표를 맡고 있다.
국립공원 설악산 고지대에 올가을 첫눈이 내렷다.4일 설악산 국립공원 사무소에 따르면 3일부터 이날까지 내린 눈의 양은 희운각 25㎝, 소청 31㎝, 대청·중청 35㎝ 등이다.지난해 설악산 고지대의 첫눈이 10월 28일 내린 것과 비교하면 일주일가량 늦은 것이다.

황교안 국무총리는 28일 "우리나라도 테러에 대한 국민적 불안감이 높아지고 실제 국내와 해외 교민에 대한 테러 위협이 고조되고 있어 테러대비태세 강화가 절실히 요구된다"고 말했다.황 총리는 이날 오후 경기도 광주의 국가대테러훈련장을 방문, "최근 해외에서 민간인을 대상으로 무차별적이고 다양한 수단에 의한 테러가 빈번히 발생하고 있다"면서 이같이 말했다.황 총리는 "테러는 무엇보다 예방이 최우선"이라면서 "강력한 테러예방 체계를 갖추기 위하여 테러대응에 관한 고도의 전문성을 함양하고 관계 기관 간의 완벽한 정보공유와 협업을 통해 테러 기도를 사전에 차단하고 예방해야 한다"고 말했다.
에미레이트항공은 오는 25일까지 인천에서 출발하는 유럽 인기 노선의 왕복 항공권을 특가에 판매하는 프로모션을 진행한다고 11일 밝혔다.이번 프로모션은 오는 6월 1일부터 내년 11월 30일까지 인천에서 출발하는 일반석과 비즈니스석 승객을 대상으로 한다.일반석 최저 가격은 88만7천원, 비즈니스석 최저가는 274만8천원이다.
서아프리카 가나의 골프장에서 캐나다 여성 2명이 괴한에 피랍됐다고 AFP통신이 6일 보도했다.보도에 따르면 지난 4일 저녁 가나 수도 아크라에서 북서쪽으로 200Km 떨어진 제2의 도시 쿠마시에 있는 한 골프장에서 19세와 20세의 캐나다 여성이 피랍됐다고 현지 경찰이 밝혔다.경찰은 성명에서 "지난 4일 저녁 8시 25분 아호도 지역의 쿠마시 로열 골프클럽에서 두 명의 캐나다 여성이 피랍된 사건을 접수해 조사하고 있다"고 했다.
극단 '종이로 만든 배'는 세계인권선언 70주년을 맞이해 다음 달 14일부터 21일까지 서울 성북마을극장에서 인권연극 '권력에 맞서 진실을 외쳐라: 어둠 너머의 목소리'를 공연한다.'권력에 맞서 진실을 외쳐라'는 인권운동가 케리 케네디가 직접 전 세계 35개국 인권운동가를 인터뷰하고 이를 토대로 극작가 아리엘 도르프만이 희곡으로 만든 작품이다.투옥과 고문, 살해 협박에 시달리면서도 표현의 자유, 법치주의, 여성의 인권, 종교의 자유, 환경보호 등 다양한 인권 확장을 위해 진실을 이야기하는 인권운동가들의 삶을 연극으로 옮겼다.
"같이 가야 해. 죽지 말아야 해. 세상이 지옥이어서 우리가 아무리 선하려 해도, 이렇게 살아 있는 것만으로 우리는 이미 악마야. 함께 있어야 해. 한순간도 쉬지 않고 서로를 보고 만지고 노래하며 사람이 무엇인지 잊지 말아야 해." 208쪽.김근우의 장편 '우리의 남극 탐험기' 역시 극한의 상황에 처한 인물들의 이야기지만 분위기는 시종 유쾌하다.야구선수를 하다가 그만두고 이름없는 대학에 입학한 화자는 얼떨결에 문학상을 받아 작가가 된다.
스포츠 기사


구글이 가짜뉴스와 유언비어, 음모론을 차단하기 위해 검색엔진을 손보고 있다고 월 스트리트 저널이 25일 보도했다.검색엔진 평가자들이 저질 사이트를 잘 식별하고 사용자들이 부정확한 검색 결과를 쉽게 신고할 수 있도록 하겠다는 것이다.벤 고메스 엔지니어링 담당 부사장은 구글의 검색엔진이 제시하는 결과 가운데 약 0.25%가 논란이 있거나 오해를 불러일으킬 수 있는 콘텐츠에 해당한다고 밝혔다.
미국이 북한의 미사일 위협에 대응해 최근 한국에 전개한 패트리엇 부대의 상급 부대가 고고도미사일방어체계를 운용한다는 점이 주목을 받고 있다.한미 양국이 사드를 주한미군에 배치하기로 결정할 경우 텍사스주에 있는 1개 포대가 한국에 배치될 것이 유력한 상황이다.이번에 한국에 온 D포대는 패트리엇 부대이지만 상급 부대가 사드 운용 부대라는 점에서 사드 배치 준비작업을 할 수 있다는 관측이 나온다.
북한이 6일부터 제7차 노동당대회를 개최하면서 초청한 100여 명의 세계 각국 기자들이 며칠째 평양 곳곳을 통제된 상태로 방문하며 북한의 '이상한' 풍경을 전하고 있다.130명에 이르는 취재진은 평양의 정해진 '명소'를 돌면서 애초 취재 목적인 당 대회 소식은 꼭 북한이 아니더라도 볼 수 있는 관영 매체를 통해서만 접하도록 제한되자 이런 기이한 상황을 영상·글 기사와 트위터 메시지로 속속 타전하고 있다.영국 스카이뉴스의 케이티 스탤러드 기자는 8일 오전 취재진에게 제공된 일정을 소화하려 단체 버스에 올라탔으나 일정이 급변경돼 숙소로 돌아가는 허탈한 경험을 했다면서 "북한 기준에도 대단히 이상한 하루였다"고 전했다.

'건강 이상설'과 도널드 트럼프 지지자들에 대한 비하 발언 등의 후폭풍으로 하락하던 미국 민주당 힐러리 클린턴의 지지율이 반등한 여론조사 결과가 20일 나왔다.몬마우스 대학이 16∼19일 플로리다 유권자 400명을 상대로 실시한 조사에서 클린턴은 제3후보까지 포함한 4자 가상대결에서 46%의 지지율로 41%에 그친 트럼프를 앞섰다.몬마우스 대학 측은 "클린턴의 우세가 한달 전보다 꺾였지만, 지난주 여론조사 하락세에도 불구하고 여전히 플로리다에서는 우위를 유지했다"고 지적했다.
손석희 JTBC 대표이사가 24일 불거진 지인 폭행 의혹을 전면 부인하며 의혹을 제기한 사람을 고소했다고 밝혔다.손 대표이사는 그러면서 "방송사를 그만둔 A씨가 오랫동안 정규직 또는 그에 준하는 조건으로 취업하게 해달라는 청탁을 집요하게 해왔다"며 "이번 사안 당일에도 같은 요구가 있었고 이를 거절하자 갑자기 화를 내며 지나치게 흥분해 '정신 좀 차려라'고 손으로 툭툭 건드린 것이 사안의 전부"라고 강조했다.손 대표이사는 이어 2017년 4월 주차장에서 후진하다 견인차량과 가벼운 접촉 사고를 내고 자비로 배상한 적이 있는데, A씨가 지난해 여름 이 사실을 듣고 자신을 찾아 기사화를 빌미로 협박했다고 설명했다.
케이뱅크는 25일까지 위메프에서 '코드K 예·적금' 금리우대 코드 발급 이벤트를 한다고 12일 밝혔다.이후 케이뱅크에서 '코드K 정기예금'이나 '코드K 자유적금'에 가입하면서 받은 코드를 입력하면 우대 금리를 받을 수 있다.정기예금은 1만원 이상 가입할 수 있으며 금리우대 코드 입력 시 가입 기간에 따라 1년은 연 2.3%, 2년은 연 2.35%, 3년은 연 2.4%의 금리를 받게 된다.


스포츠 기사
스포츠 기사
네이버가 모바일 1면 화면인 뉴스 판에 각 언론사가 직접 기사를 배열·편집하는 섹션을 도입했다.네이버는 "언론사의 기사와 편집가치를 모두 담으며 뉴스판이 더 다채로워질 수 있게 됐다. 언론사가 네이버 뉴스판을 플랫폼으로 활용해 모바일 환경에 최적화한 뉴스편집을 실험할 수 있게 됐으며, 채널 참여 언론사를 계속 확대해 나가겠다"고 설명했다.알고리즘에 따라 기사가 자동 배열되는 영역도 확대된다.
버락 오바마 대통령이 북한의 5차 핵실험을 강력히 규탄하며 추가 대북 제재를 포함한 "중대 조치"를 취하겠다고 경고했다.이번 핵실험에도 불구하고 북한을 핵보유국으로 인정할 수 없다고 단언한 오바마 대통령은 고고도미사일방어체계의 한국 배치를 포함한 흔들림 없는 안보 조치를 취하겠다고 다짐했다.오바마 대통령은 9일 발표한 성명에서 "북한의 9일 핵실험은 지역 안보와 국제 평화, 안정을 심각하게 위협한다"며 "가장 강력한 어조로 북한의 핵실험을 규탄한다"고 밝혔다.
유럽연합이 지난 2014년 7월부터 러시아에 경제제재를 취한 이후 몇 년간 감소했던 양측간 무역 규모가 다시 증가하고 있는 것으로 드러났다.그러나 이후 EU의 대러시아 무역 규모는 다시 증가해 2017년엔 2천310억 유로, 작년엔 2천536억 유로로 더 늘었다.2008년 이후 EU의 대러시아 무역이 절정에 이르렀던 것은 지난 2012년으로 수출 1천235억 유로, 수입 2천151억 유로 등 무역 규모가 3천386억 유로에 달했다.
한국토지주택공사의 '기업형 임대주택'용 택지를 활용한 5차 사업자 공모에 총 28개 업체가 참가의향서를 냈다고 LH가 8일 밝혔다.뉴스테이 774가구가 들어설 경기도 화성 동탄2신도시 A-92 블록에는 현대산업개발, 금성백조주택, 청광종합건설 등 시공사 16곳과 한국자산신탁, 코람코자산신탁 등 자산관리회사 4곳 등 20곳이 참가의향서를 제출했다.시흥 장현지구 B-6 블록에는 화성산업, 우미건설, 호반건설, 대우건설 등 시공사 18곳과 대한토지신탁, JR투자운용 등 AMC 5곳이 참가할 뜻을 밝혔다.
SK텔레콤은 11일 새로운 음악 플랫폼 '플로'를 출시했다고 밝혔다.'플로'란 이름에는 '내가 원하는 음악이 물 흐르듯 끊임없이 흘러나온다'는 의미가 담겨있다고 SK텔레콤은 설명했다.플로는 딥러닝 기술, 인공지능에 기반해 개인 취향을 정교하게 분석, 최적의 음악을 추천하고 어댑티브 UX를 적용해 매일 다른 홈 화면을 제공한다.
서방과 이란 사이에서 일어난 갈등을 해결하는 중재자 역할을 하는 유수프 빈 알라위 오만 외무장관이 27일 이란 테헤란을 방문했다고 이란 외무부가 밝혔다.이란 외무부는 27일 빈 알라위 장관이 테헤란에서 모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관을 만나 양국의 관계 증진과 중동의 현안을 논의했다고만 간단하게 발표했다.자리프 장관은 빈 알라위 장관과 만난 뒤 트위터에 "미국의 경제 테러리즘의 영향, 양국 관계, 페르시아만과 오만만, 호르무즈 해협의 안보 현안을 얘기했다"라는 글을 올렸다.
정의당 김종대 의원은 7일 국군기무사령부가 박근혜 전 대통령 탄핵심판 당시 시위 진압을 위해 위수령 발령과 계엄 선포를 검토했다는 문건이 공개된 것과 관련, "청와대 경호실과 육군본부, 수도방위사령부 등을 압수수색하고, 국회 청문회도 준비해야 한다"고 밝혔다.김 의원은 "법적으로 청와대 경호실이 기무사와 수방사, 특전사 등을 통제하게 돼 있고, 출동 부대를 선정할 때 합참과 육군본부가 협조하지 않으면 기무사가 단독으로 실행계획을 만들 수 없는 체제"라며 "기무사가 단독으로 이 문건을 작성했다고 믿기 어렵다"고 덧붙였다.그러면서 "신속하게 수사로 전환해 이 실행계획을 수립하는데 협조자와 통제권자는 누구였는지 밝혀야 한다"고 촉구했다.
러시아 항공당국이 14일 에티오피아 추락 참사 이후 비행 안전도에 대한 우려가 높아진 '보잉 737 맥스' 여객기의 자국 영공 통과를 금지했다.알렉산드르 네라디코 러시아 항공청 청장은 이날 기자들에게 "보잉 737 맥스 8과 9 기종의 러시아 영공 통과를 금지했다"면서 "노탐을 통해 이 같은 사실을 통지했다"고 밝혔다.노탐은 항공기의 안전 운항을 위하여 관계 기관이 조종사 등 운항 관계자들에게 항공 시설, 영공 상황과 변경 등에 대해 알려주는 통지문이다.

문화체육관광부와 대한민국예술원이 오는 26일 서울 예장동 문학의집·서울 산림문학관에서 '문학 2017, 회원작품 낭독회'를 개최한다.우리나라 문학계 원로인 예술원 문학 분과 회원들의 작품을 직접 낭독하는 행사로, 김남조, 유종호, 최일남 등 예술원 회원 20명의 시와 산문 32편을 소개한다.낭독회 제1부에서는 김남조의 '나그네' 등 시 25편을 낭독하며, 제2부에서는 최일남의 '메마른 입술 같은' 등 7편의 산문을 낭독한다.
스포츠 기사
한세실업과 칼라앤터치는 21일부터 다음 달 1일까지 '2019년 상반기 신입사원'을 공개 채용한다고 밝혔다.모집 분야는 수출부 해외영업과 경영지원 그리고 베트남, 미얀마, 인도네시아, 중미 지역 전문가다.지원 자격은 국내외 4년제 대학교 졸업자 또는 8월 졸업 예정자로 전공은 무관하다.
스포츠 기사


지난 14일 사우디아라비아 국영 석유사 아람코의 석유시설을 무인기로 공격했다고 주장한 예멘 반군 후티가 사우디 내 외국인에 대해 떠나라고 경고했다.이번 공격을 둘러싸고 반군의 근거지 예멘 북부에서 아브카이크 석유시설과 거리가 무인기 공격이라고 하기엔 1천㎞ 이상으로 멀다는 점을 근거로 공격 원점이 예멘 반군이 아니라 이라크 남부나 이란 본토라는 의혹에 대한 반박으로 풀이된다.이런 의혹과 관련해 예멘 반군 고위 인사인 무함마드 알부하이티는 16일 이란 타스님뉴스에 "우리는 사우디 석유 시설의 심장부인 두 시설을 공격할 수 있는 능력을 보유하고 있다"라고 주장했다.
바른미래당 지도부가 24일 당내 바른정당계의 강력한 반대에도 국회 사법개혁특별위원회 간사인 오신환 의원의 사보임을 강행했다.패스트트랙의 한배를 탄 여야 4당은 오 의원의 사보임 카드를 사용해서라도 패스트트랙을 성사시켜야 한다는 입장을 보였고, 한국당은 오 의원의 사보임 절대 불가론으로 맞섰다.오 의원의 사보임 문제는 문 의장과 한국당 간 갈등으로도 번졌다.
박근혜 대통령은 6일 북한의 수소탄 실험 성공 주장 등 4차 북핵실험 여파 속에 오후 예정된 일정을 부분적으로 취소했다.다만, 박 대통령은 경제계와의 신년인사회 일정은 예정대로 진행했다.박 대통령은 이날 오후 서울 삼성동 코엑스에서 열린 '2016년 경제계 신년인사회'에 참석해 신성장동력 분야에 대한 투자를 확대하고 일자리 창출에 노력해줄 것을 당부했다.

2018 평창 동계올림픽의 막바지 일정이 한창인 21일 강원 하늘에는 구름이 조금 끼겠다.이날 낮 최고기온은 강릉 4도, 대관령 -1도로, 전날보다 각각 5.6도, 3.8도 낮겠다.이승훈-김민석-정재원이 남자 스피드스케이팅 팀추월 준결승에 나서는 오후 8시 강릉 스피드스케이트 경기장 기온은 0도를 보이겠다.
러시아 국빈방문 B컷 공개, '국빈만찬 메뉴 공개'

일본 오키나와에서 미군 해병대 병사가 교제하던 일본인 여성을 살해하고 자살한 것으로 추정되는 사건이 발생했다고 NHK가 13일 보도했다.현지 경찰에 따르면 이날 아침 오키나와현 자탄초의 아파트에서 미군 병사인 30대 남성과 40대 일본인 여성이 피를 흘린 채 숨져 있는 것이 발견됐다.경찰은 현장 상황으로 미뤄 미군 병사가 일본인 여성을 살해한 뒤 스스로 목숨을 끊은 것으로 보고 자세한 경위를 조사 중이다.
세상을 바꾼 길들임의 역사 = 앨리스 로버츠 지음, 김명주 옮김.그러나 야생에 흩뿌려진 씨앗을 경작하고 들판을 떠돌던 동물을 길들인 덕에 인구 증가와 문명의 성장이 가능했다는 점에서 본다면 인류와 길들여진 종이 어떻게 상호 의존해 왔는지를 추적하는 것은 우리 인간의 진화에 관해 많은 비밀을 밝혀줄 수 있다.저자는 인류가 길들인 많은 종 가운데 개, 밀, 소, 옥수수, 감자, 닭, 쌀, 말, 사과 등 동식물을 택해 이들이 언제 어떻게 인류와 협력하게 됐고 인류의 생존과 성공에 어떻게 조력하게 됐는지를 규명한다.


모바일 서비스 기업 NBT는 자사 잠금화면 플랫폼 캐시슬라이드를 통해 지난해 기부한 금액이 1억5천만원을 돌파했다고 3일 밝혔다.NBT는 2012년부터 세이브더칠드런, 홀트아동복지회 등과 제휴해 캐시슬라이드 사용자가 현금처럼 사용 가능한 적립금 '캐시'를 기부할 수 있게 했다.희망자는 캐시슬라이드 내 상점 '기부하기' 탭에서 원하는 캠페인에 회당 2천∼3천원을 기부할 수 있다.
중국 1위 서버 기업인 인스퍼의 왕은둥 상임부회장은 26일 연합뉴스와 인터뷰에서 이같이 밝혔다.그 결과 2014년부터 2015년까지 중국 클라우드 컴퓨팅 시장이 성장했고 현재는 '폭발기'를 이뤘다.한때 무선호출기 등 하드웨어를 만들던 인스퍼는 클라우드 컴퓨팅 서비스를 제공하는 기업으로 거듭난 뒤 IBM 등 세계적인 기업을 따돌리고 중국 서버 시장 1위에 올랐고, 2014년에는 매출 540억 위안을 달성했다.
이탈리아 의회가 스마트폰을 비롯한 전자제품의 무상 보증 기간을 늘리는 법안을 상정하자 삼성전자가 제품 가격이 인상될 수 있다고 경고하고 나섰다.삼성전자는 이탈리아 의회에 "법안대로 무상 보증 기간이 늘어나면 제품 가격이 급격히 인상될 수 있으며, 이로 인해 소비자 권익이 침해될 수 있다"고 경고했다.삼성전자는 법안 자체에 반대하지는 않지만 최소한 이 문제가 정확한 정보를 바탕으로 균형감 있게 다뤄져야 한다고 강조하고 있다.
12일 북극발 '최강한파'가 휘몰아치면서 오후 들어서도 전국이 영하권에 머무는 등 꽁꽁 얼어붙었다.현재 한파경보가 발효 중인 곳은 강원 태백·횡성·철원·화천·평창 평지·홍천 평지·춘천·양구 평지·인제 평지, 충북 청주·단양·보은·괴산·충주·제천·진천·음성·증평, 경북 의성·청송·봉화 평지·북동산지 등이다.기상청 관계자는 "전국 대부분 지역에 한파특보가 발효된 가운데 기온이 낮고 바람이 강하게 불어 매우 춥겠다"면서 "한파 피해와 건강관리에 유의해야 한다"고 당부했다.
이날 코스피는 전 거래일보다 2.83포인트 오른 2,081.84로 장을 마쳤다.반면 외국인은 2천851억원, 개인은 599억원을 각각 순매도했다.코스닥지수는 전장보다 1.36포인트 오른 710.16으로 종료했다.

9일 대선과 총선, 지방선거가 동시에 실시된 필리핀의 투표소마다 변화를 갈망하는 유권자들의 행렬이 이어졌다.투표를 마치고 나온 여대생 선샤인은 "대통령으로 로드리고 두테르테 다바오시 시장을 찍었다"며 "그가 범죄를 해결할 수 있을 것"이라고 말했다.두테르테 시장은 "피비린내 나는 대통령 자리가 될 것"이라며 강력 범죄와 부정부패가 만연한 필리핀에서 '범죄 및 부패와의 전쟁'을 약속했다.
금융감독원은 9일 배당착오 사태가 벌어진 삼성증권을 대상으로 결제이행 과정에 대한 특별점검에 착수했다.특별점검 이후에는 삼성증권에 대해 투자자 보호 및 주식거래시스템 안정을 위한 현장검사를 할 예정이다.삼성증권에 대한 현장검사가 이뤄진 뒤에는 전체 증권사와 유관기관 대상으로 주식 거래시스템 전반에 대한 점검에 나선다는 계획이다.
서울 강남권 주요 재건축 단지 수주전의 승자가 속속 가려지고 있다.롯데건설 관계자는 "현재 수주전이 진행 중인 한신4지구, 잠실 미성크로바 등 재건축 사업장에 모두 '하이엔드' 브랜드를 적용할 예정"이라며 "신반포 13·14차 수주의 여세를 몰아 한신4지구, 잠실 미성 크로바 등을 수주해 강남 벨트를 구축하겠다"고 밝혔다.이날 동시에 시공사를 선정한 신반포 13·14·15차 사업지는 한강이 가깝고 강남 8학군의 교육시설, 풍부한 생활편의시설, 역세권 등 좋은 입지를 갖춘 데다 강남이라는 상징성도 있어 건설사들의 수주 경쟁이 뜨거웠다.
한국게임산업협회는 세계보건기구에 게임이용장애 질병 코드 신설에 대한 반대 의견을 전달했다고 29일 밝혔다.협회는 WHO 의견 수렴 사이트를 통해 전달한 의견서에서 "게임이용장애를 규정할 수 있는 과학적인 증거가 부족하다"며 "실제 게임이용장애는 각 전문가들의 합의가 배제된 주제로, 의학계나 심리학계 등 명확한 결론이 현재까지도 전무하다"고 밝혔다.또 "게임이용장애의 근거로 제시되는 연구결과들은 대부분 내·외부의 복합 요인에 기인한 것"이라며 "대표 증상으로 제시되는 우울·불안장애·충동조절장애의 경우 공존장애 비율이 높아 기타 장애가 게임의 형태로 나타났을 가능성을 배제할 수 없다"고 지적했다.
3월의 첫째 주말인 5∼6일 호남은 흐리고 많은 비가 내리겠다.뱀사골 고로쇠는 바닷바람이 미치지 않고 일교차가 큰 해발 500ｍ 안팎의 고지대에 있는 수령 50∼60년 된 나무에서만 채취해 당도가 높고 칼슘과 망간 등 무기성분이 많은 게 특징이다.전남 광양시 옥룡면 동곡리 약수제단에서도 5일 '제36회 백운산 고로쇠 약수제'가 열린다.
프랑스에서 연이틀 대형 통학 버스 사고가 일어나 학생 8명이 숨졌다.11일 오전 7시께 프랑스 서부 로슈포르에서 통학 버스가 화물차와 정면으로 충돌했다고 현지 일간지 르파리지앵이 보도했다.이 사고로 버스에 타고 있던 학생 6명이 사망했으며 11명이 중·경상을 입고 병원에 옮겨졌다고 현지 경찰이 밝혔다.
국내 5G 이동통신 가입자가 9월말 기준으로 300만명을 넘어선 것으로 나타났다.통신사별로는 SK텔레콤이 153만6천599명으로 전체의 44.3%를 차지했고, KT가 105만5천160명, LG유플러스 87만5천25명으로 집계됐다.지난달 통신사별 5G 가입자 숫자를 비교해도 SK텔레콤이 31만2천109명으로 가장 많았고, KT가 19만179명, LG유플러스가 16만9천960명으로 5G 누적 가입자 숫자와 비슷한 추세를 보였다.

미국의 지원을 받는 쿠르드·아랍연합 '시리아민주군'이 1일 시리아 동부 데이르에즈조르주 바구즈 구역에 남은 수니파 극단주의 무장조직 '이슬람국가' 마지막 잔당들을 소탕하기 위한 군사작전을 개시한 것으로 알려졌다.시리아 내 IS 격퇴전을 주도해온 SDF는 지난달 중순부터 데이르에즈조르주의 IS 최후 거점 바구즈를 포위하고 민간인들을 대피시켜왔다.SDF가 IS의 마지막 근거지를 장악한다면 미군 주도 국제동맹군은 이라크·시리아에서 IS 격퇴전을 시작한 지 4년 반 만에 군사작전을 사실상 마무리하게 된다.
바야흐로 우리 정치권도 `여풍 당당' 시대를 맞았다.다만 박 대통령에게 노 전 대통령의 탄핵사태를 계기로 대권을 향한 기회를 열었다면, 추 대표에게는 정치인생 최대의 위기를 불렀던 아픈 과거라는 차이점이 있다.추 대표는 2003년 민주당분당 사태 당시 열린우리당 합류를 거부하고 이듬해 노 전 대통령의 탄핵에 찬성했다가 역풍에 부딪히며 큰 시련을 겪었다.

'미디어·정보 리터러시'의 증진 방안을 모색하는 '2018 미디어·정보 리터러시 국제심포지엄'이 오는 8일 서울 프레스센터에서 열린다고 한국언론진흥재단이 6일 밝혔다.이어 첫 번째 세션에서는 미디어·정보 리터러시 증진을 위한 국제적 전략과 사례를 살핀다.유네스코가 주도하는 미디어정보리터러시 글로벌협의체의 부의장인 하린더 팔 싱 칼라 교수가 미디어·정보 리터러시의 증진을 위한 아태지역 전략과 사례, 샤피카 아이작스 요하네스버그대 전임연구원이 아프리카 지역 사례와 전략에 대해 발표한다.
여성, 시하다 = 김혜순 시인의 시론집.시인은 한국 문학에서 여성은 시를 쓰는 것이 아니라 '시하는' 것이라고 표현한다.강은교, 고정희, 김승희, 김정란, 최승자의 시와 오정희의 소설을 들어 '여성이 시한다'는 것의 의미, 여성시인과 작가가 남다른 발성법과 언어체계, 상상력을 가지고 있음을 이야기하는 10편의 글들을 묶었다.
중앙선거관리위원회는 4·13 총선을 앞두고 휴대전화 안심번호가 도입되는 당내경선 선거여론조사에 대한 왜곡·조작 행위를 집중 단속한다고 1일 밝혔다.아울러 언론사 및 지지자 등의 선거여론조사 결과 왜곡·조작 공표, SNS 등 온라인을 통한 선거여론조사 결과 왜곡·조작 공표 등의 사례도 철저히 단속한다는 방침이다.기간별 단속 계획을 보면 당내경선 실시 전에는 인지도 제고 목적의 불법선거 여론조사를, 당내경선 실시 중에는 휴대전화 주소지 허위변경 등 선거구민을 동원한 당내경선 왜곡 행위를 집중 단속한다.
최근 불경기 상황에서 부실채권이 늘어나는 가운데 은행들이 중소기업과 개인사업자에 대한 대출을 늘리고 있어 건전성에 유의해야 한다는 분석이 나왔다.올해 2월 말 은행권 기업대출 연체율은 0.68%로 작년 2월 말보다 0.04%포인트 올랐고, 가계대출 연체율은 0.33%로 1년 전보다 0.05%포인트 높아졌다.이 선임연구위원은 현재 국내은행 건전성이 걱정할 정도는 아니라면서도 "은행들이 경기가 좋지 않은 상황에서 중소기업과 개인사업자 대출을 늘리고 있어 리스크관리에 유의해야 한다"고 진단했다.
스포츠 기사
올해 12월 결산법인으로 사업보고서 제출 연기를 신청한 5개 상장사 중 에이앤티앤과 KJ프리텍이 연장 기한인 8일 사업보고서를 냈지만 감사의견 '거절'을 받아 결국 상장폐지 위기에 처했다.결국 이번에 '적정' 의견의 사업보고서를 제출했지만 MP그룹은 종전 일정대로 개선 기간이 끝난 후 개선계획 이행 결과를 놓고 다시 상장 적격성 실질심사를 받아야 한다.거래소는 개선계획 이행 결과를 제출받은 뒤 기업심사위원회를 열어 상장 적격성 여부를 따질 예정이다.
삼성전자 태블릿 신제품이 갤럭시노트9에 앞서 다음달 1일 먼저 공개될 전망이다.30일 안드로이드 헤드라인 등 외신과 삼성전자에 따르면 삼성전자는 다음달 1일 태블릿 신제품 갤럭시탭S4를 공개한다.그동안 외신 등은 삼성전자가 8월 9일 갤럭시노트9 언팩 행사에서 갤럭시노트9과 갤럭시워치를, 8월 말 독일 베를린에서 열리는 유럽 최대 가전전시회 'IFA 2018'에서 AI 스피커와 태블릿 신제품을 공개할 것으로 예상해 왔다.
자유한국당이 지난달 일괄 사퇴 처리했던 당협위원장들에게 특별당비 납부를 요구해 논란이 일고 있다.당협 평가·심사를 위해 특별당비를 내달라는 요청인데, 조직강화특별위원회가 가동되는 상황에서 당협위원장 재임명 여부를 가리는 심사의 대상 중 하나인 전직 당협위원장들에게 '갑질'을 한 게 아니냐는 비판이 제기된다.23일 한국당 관계자들에 따르면 조강특위는 최근 특위 위원장 명의로 전직 당협위원장들에게 특별당비를 납부해달라는 문자를 보냈다.
나는 왜 아이디어가 궁할까 = 이경열 지음.아이디어를 떠올리는 비결, 창의성 훈련법 등을 자세히 가르쳐주고 이를 응용해 실제 연습 문제도 풀어본다.저자는 운동선수가 훈련을 통해 근육을 단련하듯 창의성도 연습과 노력으로 키울 수 있다고 말한다.

하산 로하니 이란 대통령은 미국이 수 시간 안에 그와 모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관의 비자를 발급하지 않으면 다음 주 뉴욕에서 열리는 유엔 총회 참석을 취소할 것이라고 이란 국영 언론이 18일 보도했다.영국 일간 가디언도 로하니 대통령과 자리프 외무장관이 아직 미국행 비자를 받지 못해 이들의 유엔 총회 참석이 불투명해졌다고 이날 보도했다.유엔 주재 이란 대변인은 이번 주말까지 비자가 발급되지 않으면 이들은 세계 각국 정상이 참석하는 유엔 총회에 참석하지 못할 것이라고 말했다.
네이버는 기초과학 분야 콘텐츠 전문성을 더 강화하고자 학계 및 언론·출판계 전문가 등으로 이뤄진 과학자문위원회를 발족했다고 15일 밝혔다.자문위는 앞으로 네이버 모바일 과학 주제판의 편집 및 운영 방향과 주요 과학 이슈, 네이버 플랫폼을 통해 제공될 기초과학 분야 콘텐츠에 대한 투자 자문 등에 대해 정기적으로 논의할 계획이다.네이버는 지난 3월 기초과학 콘텐츠 분야 활성화를 위해 향후 4년간 100억원을 투자하겠다고 밝힌 바 있다.
LG유플러스가 전국의 산간·도서 지역에서도 통화·데이터 품질을 높일 수 있도록 태양광을 활용한 LTE 기지국을 확대해 나가기로 했다.LG유플러스는 강원 평창 대관령, 충남 보령 오서산, 충남 계룡산 등 전국의 산간 지역 4곳에서 태양광 LTE 기지국을 개통하고 서비스를 시작했다고 26일 밝혔다.태양광 LTE 기지국은 운영에 필요한 전기를 태양광 발전을 통해 자체 생산함으로써 전기가 연결되지 않거나 광케이블이 설치되지 않은 곳에서도 구축·운영이 가능하다.
2002년 8월 말 태풍 '루사'가 제주를 강타한 직후 국회의원들이 피해 지역 지원차 제주를 찾았을 당시, 우근민 제주지사는 "한라산이 태풍 방호 역할을 해 육지부 서남해안 피해를 경감시켰다"며 응분의 보상이 이뤄져야 한다고 주장했다.이보다 앞서 1959년 전국적으로 큰 피해를 남긴 태풍 '사라' 당시 제주에서도 118명의 인명피해가 발생했고, 재산피해도 25억여원에 달했다.역대 제주에 가장 큰 피해를 남긴 태풍으로는 2007년 나리가 꼽힌다.
SK텔레콤은 스마트폰 이용자가 보이스피싱 등의 전화사기를 사전에 피할 수 있도록 통화 플랫폼인 'T전화'에 '안심벨소리', '안심차단', '안심녹음' 기능을 추가한다고 22일 밝혔다.금융감독원과 협력해 제공하는 '안심벨소리'는 보이스피싱이나 사기 연계 번호로부터 전화가 걸려올 때 화면에 경고 메시지를 표시하던 것에서 더 나아가 벨소리가 울릴 때 음성안내를 추가해 위험성을 알려주는 기능이다.안심벨소리 기능을 사용하는 T전화 사용자들은 전화를 받기 전 '보이스피싱 신고된 전화입니다', '사기거래 신고된 전화입니다' 같은 음성안내를 받을 수 있다.



새누리당의 참패로 끝난 20대 총선 직후 실시된 여론조사에서 박근혜 대통령과 새누리당의 지지율이 동반 폭락한 것으로 18일 나타났다.특히 박 대통령의 지지율은 취임 후 최저 수준으로 떨어졌고, 새누리당도 급락세를 보이며 19대 국회 들어 처음으로 정당지지도에서 선두를 더불어민주당에 내줬다.리얼미터가 지난 14~15일 남녀 유권자 1천12명을 상대로 한 전화 여론조사에서 박 대통령의 국정 지지도는 31.5%를 기록, 지난주보다 8.1% 포인트 하락했다.

스포츠 기사
아베 신조 일본 총리가 헌법 개정 의지를 거듭 표명한 가운데 집권 자민당은 개헌을 위한 세몰이에 나섰다.하지만 아베 총리가 주도하는 개헌 논의에 다른 당들이 거리를 두고 있으며 이처럼 측근을 중심으로 한 집회 방식에 한계가 있다는 지적도 나온다고 아사히신문은 지적했다.아베 총리는 일본 헌법 9조 개정을 개헌의 핵심으로 생각하고 있다.
SC제일은행은 연결 기준 올 3분기 당기순이익이 1천42억원으로 지난해 같은 기간보다 92.6% 증가했다고 14일 밝혔다.3분기 누적 당기순이익은 2천545억원으로 작년 동기보다 26.7% 늘었다.3분기 총자산순이익률은 0.58%, 자기자본순이익률은 9.21%로 작년 동기에 견줘 각각 0.27%포인트, 4.78%포인트 개선됐다.
데미스 허사비스 구글 딥마인드 최고경영자는 18일 구글 공식 블로그에 '알파고와 서울에서 배운 것'이라는 제목의 글을 올려 이세돌 9단과 '세기의 대국'을 마친 소회를 이같이 밝혔다.그는 "알파고의 공개 테스트는 바둑에서의 승리 이상을 위한 것"이라며 "2010년 딥마인드를 창업한 것은 스스로 학습하면서 기후변화에서 질병 진단에 이르기까지 사회의 대형 난제를 해결하도록 돕는 도구로 쓰일 범용 인공지능을 만들어내기 위해서였다"고 말했다.그는 대국을 치르는 내내 알파고에 쓰인 기술이 단순히 바둑에만 적용되는 것이 아니라 인간을 도와 사회 문제를 해결하는 범용성을 지닌다고 강조한 바 있다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 27일 중국과의 무역 갈등과 관련해 "중국이 거래를 원하지만 미국은 그럴 준비가 안 됐다"고 말했다.트럼프 대통령은 또 이란 문제와 관련해서는 "이란에 상처를 입힐 생각은 없다"면서 "체제 전환을 요구하지 않을 것"이라고 강조했다.그는 "이란의 체제 전환은 요구하지 않는다. 요구하고 있는 것은 핵 폐기다. 핵무기가 없는 이란을 바라고 있다"고 말했다.
이란에 대해 뿌리깊은 불신과 적대를 표출해 온 도널드 트럼프 미 대통령의 '돌발 발언'을 놓고 이란 현지에서는 해석이 분분하다.트럼프 대통령을 포함한 미국 지도부가 이란의 정권 교체를 원하지 않는다면서 대화하자고 제안한 것은 새로운 일이 아니기도 하다.그러나 트럼프 대통령이 언론과 트위터를 통해 북한을 향해서 이런 유화적인 언급을 종종 했지만, 이란에 대해서는 매우 드문 태도다.
새누리당은 오는 10일 20대 국회 들어 첫 정책워크숍을 개최한다.정 원내대표는 지난달 30일 의원총회 직후 기자들과 만나 "원 구성 전에 워크숍을 열어 의원들이 회포도 풀고, 계파주의 혁파를 위한 대국민 선언도 하자는 데 의견이 모아졌다"고 밝힌 바 있다.정책워크숍은 당일 오전 10시부터 오후 9시 30분까지 진행될 예정이며, 당 비상대책위원회를 통한 당 쇄신 방향에 대한 지도부의 설명 및 의원들의 의견 수렴이 이뤄지는 자리가 될 것으로 예상된다.
스포츠 기사
스포츠 기사

제주지방기상청은 31일 오전 10시를 기해 제주도 산지에 내려졌던 대설주의보를 해제했다.제주도 산지에는 지난 23일에도 대설주의보가 발효된 가운데 한라산 고지대에 최고 10㎝의 눈이 쌓이기도 했다.기상청에 따르면 최근 5년 내에는 3월 말에 대설주의보가 내린 것은 올해가 처음이다.

양대 국적 선사인 한진해운과 현대상선이 구조조정을 진행 중인 가운데 국내 해운업계가 이에 따른 부작용을 우려하고 있다.이와 관련, 선주협회는 20%가량의 대형화주들이 구조조정 문제와 관련해 국적 선사를 이탈한 것으로 파악했다.이 회장은 또 "양대 선사 구조조정이 마치 한국 해운이 침몰 직전에 있는 것처럼 잘못 알려져 대외 신인도가 크게 저하된 것이 큰 문제"라고 했다.


한국인터넷기자협회는 오는 30일 오후 4시 서울 중구 프레스센터에서 창립 16주년 기념식과 '2018 한국인터넷기자상 시상식'을 개최한다고 24일 밝혔다.김철관 인터넷기자협회 회장은 "인터넷기자협회는 2002년 창립 이후 언론개혁과 민주사회를 위해 힘써왔다"며 "불의와 타협하지 않고 오직 국민을 위한 정론 보도, 헌신의 정신으로 인터넷언론인의 올곧은 언론 활동을 지원해 왔다"고 밝혔다.이어 "세월호 참사 이후 탄생한 신조어 '기레기', 가짜뉴스 논란, 지난 정권의 파업 와해 정부주도 기획기사 등을 볼 때 기자로서 다시금 정론·직필의 중요성을 깊이 인식하고 있다"며 "인터넷기자협회는 정론의 저널리즘 활동을 통해 국민의 알 권리와 언론자유,도덕성 회복에 적극적으로 나서겠다"고 강조했다.
스포츠 기사
북한 풍계리 핵실험장 인근에서 9일 오전 인공지진으로 추정되는 규모 5.3의 지진이 발생, 북한이 5차 핵실험을 단행했을 가능성이 제기되고 있다.앞서 북한이 지난 1월 6일 4차 핵실험을 실시했을 때도 규모 5.0의 인공지진이 발생했다.이번 지진 발생지점의 좌표는 북위 41.323도·동경 128.987도로 1월 6일 4차 핵실험 당시의 북위 41.30도·동경 129.04도와 거의 일치, 북한이 이 지역인 풍계리 핵실험장에서 핵실험을 단행했을 가능성이 크다.
주택도시보증공사의 중도금대출 보증비율과 보증한도가 올해부터 축소된다.2일 HUG에 따르면 올해 입주자 모집공고를 하는 사업장에 대해서는 대출금액에 대한 보증비율이 90%에서 80%로 줄어들고, 수도권·광역시·세종시의 보증 한도는 6억원에서 5억원으로 축소된다.단, 수도권과 광역시, 세종시 이외에 기타 지역의 보증 한도는 현행대로 3억원이 유지된다.
미국 대선 경선 2차 승부처인 '미니 슈퍼 화요일'에서 압승을 거둔 민주당의 힐러리 클린턴 전 국무장관, 공화당의 도널드 트럼프가 본선에서 맞대결할 가능성이 커지면서 벌써부터 두 주자의 핵심 공약과 캠프 구성 면면에 관심이 쏠리고 있다.일례로 이라크와 시리아 등 중동정책과 관련해 클린턴 전 장관은 오바마 정부 외교정책의 골간인 국제사회와의 공조를 통한 '제한적 개입' 입장을 유지하는 반면, 트럼프는 미국이 아니라 러시아 또는 역내 국가들이 앞장서 문제를 해결해야 한다는 태도를 보이고 있다.이란 핵협상에 대해서도 클린턴 전 장관은 지지, 트럼프는 반대로 엇갈린다.
한국문화재재단은 다음 달 3일과 10일 오후 7시 30분 서울 강남구 국가무형문화재전수교육관 민속극장 풍류에서 '더 스토리, 인간문화재' 공연을 개최한다.국립민속박물관은 10월 23∼25일 개최하는 국제박물관협의회 산하 교육문화활동국제위원회 아시아·태평양 지역 회의에서 발표할 논문 초록을 7월 15일까지 공모한다.논문 주제는 '문화활동' 용어 정의, 문화활동과 교육 연관성, 문화활동이 박물관에 기여하는 점, 개별·가족 방문객 박물관 관람 등이다.
SK텔레콤은 5일부터 서울을 비롯한 전국 57개 시·군에서 5밴드 CA 등 4.5G 서비스를 시작한다고 4일 밝혔다.SK텔레콤은 국내 이동통신사 중 유일하게 5개 주파수 대역을 보유하고 있어 5밴드 CA 서비스가 가능하다.SK텔레콤은 5밴드 CA와 더불어 3∼4개 주파수 대역을 묶는 3∼4밴드 CA 기술에 데이터 전송량을 2배로 늘려주는 4x4 다중안테나 기술을 조합한 4.5G 서비스도 제공한다.
25년전 미식 축구 영웅에서 살인범으로 몰렸던 O.J. 심슨은 라스베이거스에서 편안하게 살아가고 있다고 AP통신이 11일 보도했다.살인사건 발생 25주년을 며칠 앞두고 라스베이거스의 자택에서 AP통신 기자의 전화 인터뷰에 응한 심슨은 거의 매일 골프를 치며 자녀들과도 접촉하고 있다고 소개하면서 "삶이 괜찮다"고 술회했다.그러면서도 1994년 6월 12일 밤 전처 니콜 브라운과 레스토랑 종업원 로널드 골드만이 살해됐다는 사건에 대해서는 본인이나 자녀들은 거론하고 싶어하지 않는다고 덧붙였다.

지난해 9개 금융지주사의 순이익이 11조6천억원을 넘어섰다.금융지주 총자산은 2천68조원으로 8.8% 증가했다.은행이 6.8% 증가했고, 금융투자는 23.5%, 보험은 5.9%, 여전사는 11.9% 늘었다.
강원랜드 채용비리 수사외압 의혹 사건을 어떻게 처리할지를 놓고 문무일 검찰총장이 지시한 방안이 적절한 수사 지휘권 행사였는지를 둘러싼 논란이 검찰 수뇌부의 내홍으로 번지고 있다.문 총장의 참모 조직인 대검은 수사결과는 검찰총장이 최종 책임을 지는 만큼 수사단이 요청한 수사심의위 대신 전문자문단 심의를 받도록 한 것이 적절한 조처였다는 입장이다.반면 애초 수사활동 독립성을 최대한 보장하겠다고 공언한 검찰총장이 사건 처리를 앞두고 수사단 요청을 무리하게 거부하면서까지 전문자문단 심의를 받게 할 필요가 있었는지, 수사단은 의문을 표시했다.
더불어민주당 윤관석 정책위원회 수석부의장은 31일 미국의 주한미군 방위비 분담금 대폭 증액 요구에 대해 " 압박이 심하면 한미 동맹이 깨지고 훼손될 수 있다"고 우려했다.윤 수석부의장은 "미국의소리 보도를 보면 댄 설리번 미국 공화당 상원의원은 '핵 없는 한반도라는 전략적 목표를 명심하는 동시에 오랜 동맹으로서 걸어온 길을 고려해 방위비 분담 협상에 임하는 것이 매우 중요하다'고 지적했다"고 전했다.이어 "주한미군은 미국의 동북아 군사전력 핵심축으로, 한미 공동의 이익을 지키는 존재"라며 "일방적인 분담금 증액과 역할 확대 요구 탓에 동맹 관계와 신뢰가 훼손되면 궁극적으로 득보다 실이 더 많을 것"이라고 덧붙였다.


스포츠 기사
카카오IX는 카카오프렌즈를 활용한 스낵 브랜드 '선데이치즈볼'의 첫 번째 팝업스토어가 현대백화점 판교점에 입점한다고 18일 밝혔다.오는 19일부터 3월 14일까지 두 달여 동안 운영되는 이 매장에서는 스낵과 치즈볼 등 전 제품이 판매된다.입점을 기념해 구매 고객 전원에게 한정판 치즈볼 라이언 미니 지퍼백 파우치를 준다.
스포츠 기사
스포츠 기사
박근혜 대통령은 13일 정무장관직 신설에 대해 "정부조직법 개정 사항이므로 종합적으로 검토하겠다"고 말했다.박 대통령은 이날 새누리당 정진석, 더불어민주당 우상호, 국민의당 박지원 원내대표를 청와대로 초청한 회동에서 정무장관직 신설에 대한 정 원내대표의 제안에 이같이 답했다.박 대통령은 또 공기업에 대한 정치권 출신의 낙하산 인사 문제에 대해서는 "정치권에도 인재가 많지 않느냐"면서 "도덕적으로 문제가 없고, 능력이 있는 인재들을 기용할 수 있는 기회가 막혀 버린다면 이 또한 문제"라고 지적했다.
스포츠 기사
임종석 대통령 비서실장은 17일 오후 비무장지대 남북 공동유해발굴을 위한 지뢰 제거 작업이 진행 중인 강원도 철원 소재 화살머리고지를 방문한다.청와대 관계자는 이날 기자들에게 "남북공동선언 이행추진위원회 위원장인 임 비서실장을 비롯해 이행추진위 위원들이 오늘 오후 지뢰 제거 작업 현장을 찾을 것"이라고 소개했다.이는 남북공동선언 이행추진위원회가 구성된 이후 첫 현장 방문이기도 하다.
스포츠 기사
미국 아마존 등 '플랫포머'로 불리는 거대 IT 기업의 시장 과점으로 인해 빚어지는 여러가지 문제들을 규제하기 위한 국제경쟁 규칙 제정방안이 논의될 것으로 보인다.경쟁 규칙이 나라마다 다르면 기업의 공정한 경쟁이 이뤄질 수 없다는 인식에 따라 올해 8월 프랑스에서 열릴 주요 선진7개국 정상회의에서 PF의 시장과점에 따른 문제들을 논의하는 방향으로 조정이 이뤄지고 있다고 아사히신문이 24일 전했다.경쟁 규칙을 통일해 기업의 신규참여를 촉진, 기술혁신으로이어지도록 하기 위해서다.
스포츠 기사
정치전문 사이트 폴리티코에 따르면 블룸버그 유럽 지사 일부 편집부서 요원들은 25일 뉴욕 본사의 콘텐츠 품질 감독부서인 '스탠더즈 팀'으로부터 이메일 한통을 받았다.블룸버그가 단발성 기사들을 계속해서 내보내는 '퍼스트 워드' 서비스가 23일 뉴욕타임스를 인용해 사주인 블룸버그의 대선 출마 타진 기사를 요약 보도하고 이어 24일에는 후속기사로 "클린턴, 블룸버그가 출마할 필요가 전혀 없는 것으로 확신"이라는 기사를 내보낸 후였다.사주가 정치 기사의 소재가 되면서 블룸버그 편집진은 앞서 제정된 회사 자체나 사주에 대한 보도 지침을 다시금 환기하고 있으나 사안의 비중 등을 감안할 때 국제적 미디어그룹으로서 내부 지침에만 매달리기에는 힘든 실정이다.
황창규 KT 회장이 KT가 경영고문단에 고액의 자문료를 주며 로비에 활용했다는 의혹에 대해 자신은 사전에 몰랐던 일이라고 해명했다.황 회장은 채용비리 의혹에 대해 "수사 중인 사안"이라며 "수사가 끝나면 자체조사하겠다"고 덧붙였다.이철희 더불어민주당 의원은 KT가 2014년 황 회장 취임 이후 정치권 인사, 퇴역장성 등 14명을 경영고문으로 위촉해 자문료 명목으로 총 20억원을 지급했다고 최근 폭로했다.
우리나라에 휴대전화 서비스가 처음 도입된 1988년 이후 30년간 이동통신 기술 변천사를 볼 수 있는 전시회가 9일부터 열린다.이번 전시에서는 1G부터 4G까지 휴대전화의 변천사를 알 수 있는 대표 단말기 120여 대를 볼 수 있다.1996년 세계 최초 CDMA 상용화와 2013년 세계 최초 LTE-A 상용화 등 이동통신 30년사의 주요 기록들도 전시된다.
미국은 15일 시리아의 쿠르드족 장악지역을 공격한 터키를 향해 추가 제재 가능성을 경고하며 공격 중단을 재차 요구했다.트럼프 대통령이 북동부 시리아 미군 철수 결정에 뒤이은 터키의 이 지역 침공 이후 군사적 개입 대신 경제 제재를 통해 터키를 압박하고 있지만 이 조치가 성공적이라고 보긴 어렵다는 언론의 평가도 잇따르고 있다.로이터는 "트럼프 대통령의 제재가 터키의 공격을 늦추는 데 실패하고 시리아 정부군이 만비즈로 이동한다"며 "터키가 미국의 제재를 무시하고 공격을 밀고 나가고 있다"고 지적했다.
24일 장마 전선 영향으로 경산에 강우량이 50㎜가 넘는 등 대구와 경북 곳곳에 단비가 내렸다.대구·경북에 내린 폭염특보는 오후 4시 모두 해제됐다.청도, 경주, 경산, 영천에는 오는 25일 낮부터 호우 예비특보가 내렸다.
미국 하원 외교위원회는 북한이 최대 21개의 핵무기 제조능력을 갖춘 것으로 평가된다는 내용의 결의안을 상정할 것이라고 미국 자유아시아방송이 14일 보도했다.에드 로이스 하원 외교위원장은 '북한의 위협과 핵확산 그리고 인권탄압에 대응하기 위한 한국, 미국, 일본 3국 공조의 중요성을 확인하는 결의안'을 전체회의에 상정한다고 밝혔다고 이 방송은 전했다.이 결의안은 북한의 핵, 미사일 실험 등 계속된 도발을 강력히 비판하고, 이에 대응하기 위한 한국, 미국, 일본의 협력이 중요하다는 내용을 담았다.
이스라엘 집권당 리쿠드당은 9일 밤 조기총선이 다시 치러질 경우 당대표 경선을 치르겠다고 발표했다고 타임스오브이스라엘 등 현지 언론이 보도했다.앞서 올해 4월 조기총선이 실시된 뒤 네타냐후 총리가 연정에 성공하지 못했고 지난 9월 총선 이후에도 네타냐후 총리와 간츠 대표가 잇달아 연정을 꾸리지 못하면서 의회에 공이 넘어왔다.이스라엘 언론에 따르면 리쿠드당 대표 경선이 실시될 경우 네타냐후 총리가 승리할 것이라는 관측이 우세하다.

유엔이 지지하는 리비아 통합정부와 리비아 국민군 사이에 벌어진 내전으로 난민들이 벼랑 끝으로 내몰리고 있다.리비아 GNA는 이번 공습이 동부지역 군벌 칼리파 하프타르가 이끄는 LNA 소행이라면서 유엔이 진상조사위원회를 구성해 조사에 나설 것을 촉구했으나, LNA 대변인은 " 병력은 타조라 난민시설의 공격에 대한 책임을 부인한다"며 "우리는 민간인을 공격 대상으로 삼지 않는다"고 반박했다.GNA는 공습으로 많은 사상자가 발생한 난민시설을 폐쇄하는 방안을 검토 중이다.
스포츠 기사

미국 역사상 최초의 여성 대통령 힐러리 클린턴 대 미 역대 최고령 대통령 도널드 트럼프.트럼프, 클린턴은 물론이고 샌더스도 뉴욕 출신이므로 루스벨트 대통령이 재임 중 세상을 떠난 1945년 4월 이후 71년 만에 처음 뉴요커 대통령이 탄생하게 된다.클린턴이 당선되면 여성으로서는 첫 미국 대통령이 된다.
잃어버린 잠을 찾아서 = 호주 작가 마이클 맥거의 잠에 관한 에세이.잠을 잘 자는 방법에 관한 이야기가 아니라 잠에 관한 이런저런 이야기들을 다채롭게 소개하는 책이다.당연히 저자 자신이 평생 잠과 분투를 벌인 이야기가 주로 쓰여있다.

SK텔레콤과 SK브로드밴드는 가상현실에서 다른 참여자들과 함께 동영상 콘텐츠를 보며 이야기를 나눌 수 있는 '옥수수 소셜 VR'을 12일 상용화한다고 11일 밝혔다.SK텔레콤은 향후 다양한 콘셉트의 공간을 추가하고 이용자가 스스로 공간을 꾸밀 수 있도록 할 계획이다.가상공간에 들어가면 각 접속자의 아바타와 만날 수 있다.
급진 수니파 무장단체인 '이슬람국가'에 가담했다가 이를 후회하고 아들과 함께 집으로 돌아가길 희망한 미국인 여성 호다 무타나의 입국이 거부됐다.마이크 폼페이오 미 국무장관은 20일 성명을 내고 "호다 무타나는 미국 시민이 아니며, 미국에 입국할 수 없을 것"이라고 밝혔다.폼페이오 장관은 "그는 어떠한 법적 근거도, 유효한 미국 여권도 없으며, 여권에 대한 권리도, 미국으로 여행할 어떠한 비자도 없다"라고 말했다.
북·중 접경 중국 랴오닝성 선양에서 진행된 한중 경제·문화 교류행사 '제16회 중국 선양 한국주'가 27일 막을 내렸다.사드 여파로 2년간 열리지 못하다 지난해 재개된 한국주 행사는, 올해 '사드 피해'의 상징인 선양 롯데백화점 앞에서 한국상품전을 연 것을 비롯해 한·중 자동차산업 합작 상담회, 문화공연, 노래자랑 등을 진행했다.임병진 주선양총영사는 이날 선양 완상청에서 열린 폐막식에서 "작년에는 우리가 선양시 정부에 재개를 요청했고, 시간이 촉박해 준비에 어려움이 많았다"면서 "올해는 선양시가 행사를 빨리 개최하자고 했고 내용도 폭넓어졌다"고 말했다.
화가 천경자가 큰며느리 유인숙 씨에게 전한 이야기 한 토막이다.매 순간 그림 그리는 일을 최우선한 천경자 면면을 보여준다.유씨는 1979년 11월 천경자 맏아들과 결혼했다.
북미 비핵화 실무협상을 위해 스웨덴에 왔던 김명길 외무성 순회대사 등 북한 대표단이 6일 스톡홀름을 떠나 모스크바를 경유해 중국 베이징으로 향한 것으로 알려졌다.전날 북미 실무협상 결렬을 선언한 김 대사 등 북한대표단은 이날 오전 10시 50분께 차량을 타고 스톡홀름의 북한대사관을 빠져나갔다.김 대사 등은 이어 이날 낮 12시40분 스톡홀름을 출발해 모스크바행 러시아 국영 항공사 아에로플로트 비행편에 탑승했다.
황교안 대통령 권한대행 국무총리는 10일 박영수 특검의 불법수사 및 인권침해 사례를 조사해야 한다는 요구에 대해 "구체적으로 해당하는지 따로 봐야 하고, 그런 우려들에 관해서는 따로 살펴볼 것"이라고 말했다.황 권한대행은 이날 국회에서 열린 비경제분야 대정부질문에서 특검 피의 사실 공개 논란과 관련해 이같이 밝혔다.황 권한대행은 "특검법에는 수사 경과를 국민에게 알릴 수 있도록 하는 특별 규정이 있다"면서도 "그러나 말 그대로 수사 경과를 알리는 것이지 피의 사실에 해당하는 수사 내용을 알리도록은 안 돼 있다"고 말했다.
국가인권위원회와 한국기자협회는 제7회 인권보도상 수상작 6편을 선정해 시상했다고 12일 밝혔다.본상은 CBS '성심병원 간호사 선정적 장기자랑 등 인권침해 실태 연속보도', 제주CBS '70년 만의 재심, 끝나지 않은 제주 4.3 수형인 기획보도', 프레시안 '심층취재-한국 해외입양 65년', 한겨레 '18살 고교실습생은 왜 죽음으로 내몰렸나', 한국일보 '비극의 로힝야족 난민캠프 최초 르포' 등이 받았다.인권위는 그동안 조명받지 못한 인권문제를 발굴했는지, 기존의 사회·경제·문화적 현상을 인권 시각에서 새롭게 해석하거나 이면의 인권문제를 추적했는지, 인권 관련 보도를 꾸준히 기획·생산해 인권 신장에 기여했는지 등을 기준으로 심사했다고 설명했다.
느낌의 진화 = 안토니오 다마지오 지음.그는 생명의 탄생부터 인간 문명의 발달에 이르기까지 긴 진화적 과정 동안 느낌과 감정이 생명 유지에 핵심적인 역할을 담당한다고 주장한다.아름다운 미생물 이야기 = 김완기·최원자 지음.
해외 출판 관계자들이 20일 코엑스에서 개막한 '2018 서울국제도서전'에 참석해 한국문학 작가와 작품에 큰 관심을 나타냈다.폴란드의 한국문학 전문 출판사인 크비아티 오리엔투 출판사 대표 마제나 스테판스카는 "폴란드에서 한강, 편혜영, 김영하, 오정희, 이문열 등 여러 훌륭한 작가의 작품을 발간했다"며 "특히 한강은 우리 출판사가 처음 발견했다고 자랑스럽게 말할 수 있다. 맨부커상을 받기 2년 전에 이미 '채식주의자'를 출간했기 때문"이라고 말했다.그는 또 "우리가 출간한 편혜영의 '재와 빨강'은 폴란드에서 '2016년 올해의 책'에 선정되기도 했다"며 "가까운 시일 내에 더 많은 한국문학 작품을 발간할 계획"이라고 밝혔다.
카카오는 모바일 지도 '카카오맵'에 자전거 길 찾기 기능을 탑재했다고 12일 밝혔다.자전거 이용의 특성을 고려해 오르막과 내리막길을 확인할 수 있는 경로 고도 변화 정보를 보여주는 것도 특징이다.조성윤 맵서비스 총괄 이사는 "자전거 길찾기 기능은 많은 카카오맵 이용자들의 의견과 요구사항을 반영한 것"이라며 "이용자 편의를 크게 제고할 수 있을 것으로 기대한다"고 밝혔다.

더불어민주당은 5일 '6·13 지방선거'와 개헌 동시투표를 관철하기 위해 전력투구 태세에 돌입했다.민주당은 다만 3월 중순까지 여야가 합의한 개헌안이 나오거나 지방선거와 개헌 국민투표 동시 실시 약속이 확실히 합의된다면 대통령이 발의하지 않거나 권고안을 제시하는 선에서 정리될 수도 있다는 '당근책'도 함께 제시하고 있다.원내 관계자는 통화에서 "대통령의 발의 시점 시한 전에 국회 논의의 가닥이 잡히면 대통령에게 발의를 미루시라고 해볼 수 있다"며 "이를 위해선 국회가 지방선거와 동시투표를 할 것인가에 대한 약속을 분명히 하는 것이 중요하다"고 말했다.
LG유플러스가 프로야구 개막을 앞두고 스마트폰으로 야구경기를 생생하게 즐길 수 있는 'U＋ 프로야구' 애플리케이션을 출시했다.LG유플러스는 28일 서울 종로구 세종문화회관에서 기자간담회를 열고 지난 2014년 5월 첫선을 보여 야구팬들의 호응을 얻은 프로야구 앱을 전반적으로 개선·보완해 다시 출시했다고 밝혔다.LG유플러스는 지난 3년간 매년 프로야구 앱을 리뉴얼해 경쟁사보다 앞선 서비스를 제공해왔다.
이달 29일부터 다음달 9일까지 징검다리 황금연휴에 전국에서 가장 인기 있을 여행지와 피해야 할 정체 도로는 어디일까.경부고속도로 부산 방면 한남IC, 서울양양고속도로 춘천 방면 덕소삼패IC, 중부고속도로 남이 방면 마장JC 등이 작년 연휴 내내 상습 정체를 나타냈다.작년 연휴 첫날인 4월 30일 오전 9시부터 오후 1시까지 경부고속도로 부산 방면 한남IC, 서울양양고속도로 춘천 방면 덕소삼패IC, 중부고속도로 남이 방면 마장JC, 천안논산선 천안 방면 천안JC 등 부근에서 차들이 시속 50㎞ 미만으로 서행했다.
SK텔레콤이 뒤늦게 신규 요금제를 출시하면서 이동통신 3사 간 경쟁은 더욱 치열해질 전망이다.타사에는 없는 가격대와 조건에다 가족 간 데이터 공유와 각종 VIP 혜택까지 제공하기 때문이다.업계 관계자는 "T플랜의 핵심은 사실상 패밀리 요금제"라며 "라지 이하 요금제는 경쟁사와 큰 차이가 없지만 패밀리는 무제한에 가까운 데이터 제공량에 각종 혜택을 추가해 기존 6만원대 이상 요금 가입자가 월 1∼2만원을 더 내고 이동해 올 가능성이 크다"고 분석했다.
수도권기상청은 25일 오후 5시 40분을 기해 경기 동두천시에 호우주의보를 내렸다.기상청에 따르면 이날 동두천시에는 오후 5시 기준 64mm의 비가 내렸으며, 20mm 이상 비가 더 올 것으로 예보됐다.동두천 이외 파주와 포천, 연천 지역에도 30mm∼40mm의 소나기성 비가 내린 것으로 파악됐다.
기아자동차 광주공장 올해 생산량이 지난해 같은 기간보다 6%가량 줄어들 것으로 보인다.26일 기아차 광주공장에 따르면 올해 생산량은 지난해 생산량 53만3천483대보다 6.4% 감소한 49만9천여대를 기록할 것으로 추산됐다.기아차 광주공장 관계자는 "내수, 수출 물량이 지난해보다 감소했다"며 "올해 생산량이 50만대를 약간 못 미치는 49만9천대를 기록할 것으로 보인다"고 밝혔다.
독일에서 새해 첫날 새벽에 외국인 혐오가 동기로 의심되는 차량 돌진 사건이 발생해 총 5명이 다쳤다.포쿠스 온라인에 따르면 노르트라인베스트팔렌 주의 헤르베르트 로일 내무장관은 용의자가 체포된 직후 "외국인을 죽여라"는 말을 했다고 전했다.경찰은 용의자의 발언을 미뤄 외국인 혐오 정서를 가진 용의자가 고의로 차량을 돌진했을 가능성에 무게를 두고 조사 중이다.
북한의 4차 핵실험에 대응해 강력하고 포괄적인 제재를 강조해온 박근혜 대통령이 22일 북핵 6자 회담의 실효성이 문제가 있을 수 있다고 처음으로 지적하고 '북핵 문제'를 '북한 문제' 차원에서 대응하겠다고 밝혔다.靑 "의미있는 6자회담 기대하기 어려운 상황" = 박 대통령은 청와대에서 외교안보부처 업무보고를 받고 "6자 회담을 열더라도 북한 비핵화에 도움이 되지 못한다면 실효성 문제가 제기될 수밖에 없다"고 말했다.남북과 미국, 중국, 러시아, 일본이 참여하는 6자 회담은 대화로 북핵 문제를 푸는 방식으로, 박 대통령이 이에 대해 문제를 제기한 것은 이번이 처음이다.
스포츠 기사
미국 정부가 외국의 정규군 가운데 처음으로 테러조직으로 지정한 이란 혁명수비대는 이란 신정일치 체제를 유지하는 핵심이다.이란 헌법상 혁명수비대는 이란 정규군의 산하 조직이지만 혁명수비대가 사실상 이란군 전력의 대부분이라고 해도 과언이 아니라는 평가가 나올 정도다.비단 국방뿐 아니라 경제, 정치 분야까지 이란에서 혁명수비대의 영향력이 미치지 않는 곳이 없을 정도다.
비트코인 열풍을 타고 내년에는 가상화폐 거래소를 노린 북한발 사이버 공격이 늘어날 것이라는 전망이 나왔다.내년 사이버 공격의 화두는 비트코인 등 가상화폐였다.가상화폐 거래소와 거래 규모가 늘면서 거래소 자체를 노린 공격이 증가할 것으로 전망됐다.
스포츠 기사
스포츠 기사
백두대간의 중심 태백시가 최근 드라마 '태양의 후예' 촬영지로 알려지면서 관광명소로 급부상하고 있다.이에 태백시는 문화체육관광부, 한국관광공사, 강원도와 함께 관광상품 구상을 위한 관광자원화 사업에 속도를 내고 있다.김연식 시장은 22일 정창수 한국관광공사 사장과 강원도 관계자 등과 함께 관광상품 개발을 위한 간담회를 하고 드라마 촬영장을 방문, 적극적으로 지원과 개발 방향을 모색하기로 했다.
더불어민주당 전해철 의원이 경기도지사 예비후보 시절 허위사실 공표 혐의로 고발한 '혜경궁 김씨' 트위터 계정에 고발을 취하한 것으로 드러났다.경찰 관계자는 "제출받은 취하장은 법률 대리인 명의로 된 1페이지 분량으로, 이유 등은 적혀있지 않았다"며 "이 사건은 피해자가 처벌을 원치 않으면 처벌이 불가능한 반의사불벌죄에 해당하지 않기 때문에 전 의원의 고발 취하와 별개로 계속 수사할 계획이다"고 설명했다.전 의원은 지난 4월 자신과 문재인 대통령을 비방한 트위터가 같은 당 이재명 경기도지사 부인의 계정이라는 의혹과 관련해 경기도선거관리위원회에 이를 고발했다.
통일부는 18일 남북이 전날 북한 마식령스키장에서의 공동훈련에 합의한 배경에 대해 "평화올림픽 구상의 일환"이라고 밝혔다.통일부 당국자는 이날 기자들과 만나 남북이 금강산 합동문화행사와 마식령스키장 공동훈련에 합의한 배경과 관련, "남북관계가 복원되면서 한반도 긴장완화에도 기여할 수 있는 안으로 평화올림픽 구상에 들어갔고 실현된 것으로 보인다"고 말했다.그는 '마식령스키장 공동훈련은 국가대표 대상도 아니어서 평창올림픽과 관련이 없다'는 지적에 대해선 "지금 상황에서 남북이 할 수 있는 합리적인 안들을 의견 교환한 것으로 안다"면서 "평창올림픽 구현과 남북관계 상황 등이 종합적으로 고려돼서 합의가 나온 것으로 이해해달라"고 설명했다.
스포츠 기사

국내 최초로 강원도 원주 한 골프장에서 매머드 캠핑 페스티벌이 열린다.원주 한솔 오크밸리는 4일 국내 최초의 골프장 캠핑 페스티벌이 오는 7월 15일부터 17일까지 2박 3일간 강원 원주시 오크밸리 리조트 내 스키빌리지 오크힐스 CC에서 열린다고 밝혔다.'캠핑, 필드를 접수하다'라는 슬로건을 내건 '오크밸리 캠핑 페스티벌'은 골프 코스 위에서 캠핑을 즐길 수 있는 국내 유일의 축제로, 국내 최대 규모인 1천500팀이 참가할 예정이다.
박근혜 대통령은 북한의 4차 핵실험 및 장거리 미사일 발사 등 북한의 잇따른 도발과 관련, 오는 16일 오전 국회 연설을 통해 국회 차원의 협조를 요청하는 방안을 추진키로 했다.김성우 홍보수석은 14일 춘추관 브리핑을 통해 "박 대통령은 북한의 4차 핵실험과 장거리 미사일 발사 등 유엔 결의를 위반하고 한반도 평화를 위협하는 도발과 관련해 국가안보와 국민안전을 위해 국회 차원의 협조를 요청하는 국회 연설을 국회에 요청했다"고 밝혔다.김 수석은 "박 대통령은 북한의 도발에 대해 우리 국민을 보호해야 하는 대통령으로서 헌법상 책임을 다하는 한편 북한의 추가 도발을 막고 국민 불안을 해소하기 위해 국민 단합이 필요함을 연설을 통해 강조할 예정"이라고 말했다.
인터넷 이용자 약 3명 중 1명은 사이버폭력 가해 또는 피해 경험이 있는 것으로 나타났다.학생 중 중학생이, 성인 가운데 20대가 사이버폭력 경험이 상대적으로 많은 것으로 조사됐다.학생과 성인의 가해와 피해 경험 모두 '언어폭력'이 가장 많았다.
다음 주 본격적인 장마가 시작될 전망이다.기상청은 중부지방 기준 장마가 7월 2일 시작한다며 "평년보다 7∼8일 늦었다"고 설명했다.평년의 경우 6월 24∼25일 중부지방 장마가 시작해 한 달여 후인 7월 24∼25일 끝났다.
가족 학대를 피해 달아나려다 태국 공항에서 강제송환 위기에 처했던 사우디아라비아 10대 소녀 라하프 무함마드 알-쿠눈이 캐나다에서 망명이 허용됐다고 수라찻 학빤 태국 이민청장이 11일 밝혔다.학빤 이민청장은 알-쿠눈이 이날 저녁 대한항공을 타고 방콕에서 서울로 이동한 뒤 다시 캐나다행 비행기를 탈 예정이라고 설명했다.학빤 이민청장은 "캐나다가 그녀의 망명을 허용했다. 그녀는 오늘 저녁 11시 15분에 떠날 것"이라고 말했다.
한국문화예술위원회 황현산 신임 위원장은 1일 "문예위를 명실상부한 독립기관으로 만드는 데 필요한 것은 긍지"라며 임직원에게 문화예술 지원 업무에 대한 높은 긍지를 가져달라고 주문했다.황 위원장은 이날 오전 전남 나주 문예위 본관에서 열린 취임식에서 "높은 긍지를 가진 문화예술인들에게 못지않은 긍지를 지녀야 한다"며 이같이 밝혔다.또한 "문화예술에 대한 높은 교양을 함양해야 한다"며 "문화예술 자체를 우리 몸처럼 생각하게 될 때 지원 방향과 방법을 스스로 터득하게 될 것"이라고 강조했다.
도널드 트럼프 미 대통령에 대한 탄핵여론이 30%에 근접했다고 일간 월스트리트저널이 16일 보도했다.민주당 성향 응답자 중에서는 48%가 탄핵론을 지지했다.공화당 성향 응답자 중에서는 탄핵 지지여론이 6%에 불과했다.
스포츠 기사
애플의 아이폰 10주년 기념작 '아이폰X'이 부진한 판매 성과로 단종될 것이라는 관측이 제기됐다.애플 아이폰X 판매 부진에 따라 애플에 OLED 패널, 카메라 모듈을 공급하는 국내 부품업체들의 출하량 전망치도 일제히 하락했다.하이투자증권 정원석 연구원은 애플 아이폰X 수요 둔화로 삼성디스플레이의 OLED 패널 출하량이 작년 4분기 추정치 4천900만대에서 올해 1분기 3천400만대로 가파르게 감소할 것으로 예상했다.
금융소비자원은 금리연계 파생결합증권·펀드의 대규모 손실 사태와 관련해 '피해자 상담센터'를 18일부터 운영한다고 17일 밝혔다.상담센터는 금융소비자원과 법무법인 로고스가 공동운영한다.개인별로 피해구제 방안에 대해 구체적으로 상담해주고, 분쟁 조정을 원하는 경우 조정에서 주장할 쟁점 준비 방안과 법률문제에 대해 조언할 예정이다.
스포츠 기사
삼성증권은 9일 현대홈쇼핑의 올해 3분기 영업이익이 시장기대치를 밑돌며 수익성이 하락했다며 목표주가를 17만5천원에서 15만5천원으로 내렸다.남옥진 연구원은 "3분기 별도 기준 영업이익은 234억원으로 지난해 같은 기간보다 3.3% 줄면서 컨센서스를 밑돌고 연결 영업이익도 자회사 현대렌탈케어의 부진으로 19% 준 183억원에 그쳤다"고 설명했다.남 연구원은 "외형성장을 위한 공격적인 마케팅은 지속되고 있지만 4분기에는 성수기 요인과 기저효과에 힘입어 영업이익이 380억원으로 작년 동기보다 18.9% 늘 것"이라며 투자의견을 '매수'로 유지했다.
일론 머스크 테슬라 CEO는 "테슬라가 AI 하드웨어를 개발하고 있으며 이는 세계 최고가 될 수 있을 것"이라고 말했다.포드, GM 등 몇몇 자동차 업체들이 자체 자율 주행 기술을 개발 중에 있고, 구글의 모기업 알파벳 그룹의 자율차 부문인 웨이모도 엔비디아의 그래픽 카드를 대체할 수 있는 자체 칩을 개발해왔다.켈러 부사장은 "테슬라가 자체 칩을 생산하게 되면 현재의 비용 가운데 일부만으로도 훨씬 더 강력한 자율 주행 차량을 만들 수 있게 될 것"이라고 말했다고 CNBC는 전했다.
북한 주민들도 이번 설을 맞아 6일부터 8일까지 사흘간 쉬게 된다.민족의 전통을 강조하자는 김 국방위원장의 정책에 따라 북한에서도 음력설 명절을 '길게' 쇠게 됐다.노동당 기관지 노동신문은 지난 2005년 2월 김 국방위원장이 "음력설은 우리 인민의 민속 명절의 하나이므로 잘 쇠야 한다"며 "오랜 전통을 귀중히 여기고 옳게 계승해 오늘의 사회주의 문화생활에 잘 구현하자"고 말했다고 전하기도 했다.
경기도는 10일 오후 4시를 기해 성남안산안양권역 11개 시에 오존주의보를 발령했다.해당 지역의 현재 최고 오존농도는 0.124ppm이다.오존주의보는 권역 내 한 개 이상 지역에서 시간당 대기 중 오존농도가 0.12ppm 이상일 때 발령된다.
이란 원자력청은 20일 최고국가안보회의의 승인에 따라 이란 중부 나탄즈의 시설에서 저농축 우라늄의 생산속도를 4배로 높였다고 밝혔다.나탄즈의 우라늄 농축 시설에는 초기 형태의 원심분리기 IR-1부터 차세대 모델인 IR-8까지 설치됐다.핵합의에 따르면 이란은 2025년까지 구형 원심분리기 IR-1을 5천60기까지만 보유하고 이를 이용해 우라늄을 3.67%까지만 농축할 수 있다.
중국중앙TV 앵커가 한국과 일본의 '백색국가' 제외조치와 관련, 미국의 중재가 통하지 않았다면서 미국에 그러한 자격이 있느냐고 꼬집었다.그러면서 "한·일의 친구 삭제는 양측의 무역 교류 문제"면서 "앞으로 양측이 사업을 할 때 매우 많은 심의과정이 있을 수 있다"고 말했다.하이샤는 이어 "이번에 한일 두 나라가 '친구 삭제'를 한 데 있어, 미국이 중재했지만 어떻게 해도 설득하지 못했다"면서 미국을 겨냥했다.
대신증권은 31일 LG전자가 내년까지 실적 개선 흐름을 이어갈 것으로 전망하며 이 회사에 대한 목표주가를 9만원으로 유지했다.이어 "모바일커뮤니케이션 부문에서도 원가 절감 및 5세대 이동통신 휴대폰의 비중 확대로 매출은 늘고 영업적자 규모는 감소할 것으로 전망된다"고 덧붙였다.그러면서 "LG전자의 실적 호조는 올해 4분기에 이어 내년까지 지속할 것"이라고 강조했다.
스포츠 기사
20대 총선 공식 선거운동 사흘째이자 첫 주말인 2일 부산 여야 후보들은 본격적인 유세를 펼쳤다.새누리당 후보들은 축제장이나 특정 지역을 다니며 유권자들과의 '스킨십'에 힘썼지만, 야당 후보들은 차량을 동원한 거리 유세활동으로 인지도를 높이는 데 주력했다.새누리당 김희정 후보는 온천천에서 열린 '연제한마당' 축제에 참가해 지지를 호소했고, 김도읍 후보도 북구 화명 2동 주민 벚꽃축제와 강서구에서 열린 대저 토마토 축제에 참석해 선거운동을 했다.

전남 해남군이 전국 최초로 26일 농민수당 지급을 시작했다.군은 지급 첫날 옥천농협에서 명현관 해남군수를 비롯해 박성범 농협중앙회 해남군지부장 등이 참석한 가운데 윤상학 해남군 농민회장 등 농업인 대표 4명에게 농민수당을 전달하는 행사를 했다.명현관 군수는 "농민수당 도입을 위해 주민설명회 등 군민 공감대를 모으고 군의회의 조례 제정, 보건복지부 사회보장제도 협의 등 지난 1년여간 노력 끝에 농민수당을 지급하게 됐다"면서 "농민수당이 농업농촌의 패러다임을 바꾸는 전국적인 모범사례가 될 것으로 기대한다"고 밝혔다.
월드컵과 아시안게임 축구 인기에 힘입어 홈플러스가 마트 옥상에 만든 풋살파크 이용객도 많이 늘고 있다.홈플러스는 동대문점 'HM 풋살파크' 등 전국 13개점 풋살파크 이용객이 올해 연간 110만명으로 예상되며 동반 고객까지 포함하면 130만명에 달할 것이라고 2일 밝혔다.홈플러스 동대문점 풋살파크 대관시간은 지난 6월 477시간에서 7월 496시간, 8월 516시간으로 폭염 속에서도 꾸준히 증가했다.

박근혜 대통령은 7일 "소중한 전국체전의 정신을 온 국민이 하나 되어 계속 이어나간다면 우리 대한민국은 그 어떤 위기도 거뜬히 이겨낼 수 있다"고 말했다.박 대통령은 "이제 우리 체육인들과 국민이 함께 힘을 모아 최강의 스포츠 강국으로 만들어 가야 한다"면서 "앞으로 많은 선수가 은퇴 후에 자신의 기술과 경험을 후배들에게 전수할 수 있도록 우수한 지도자들을 발굴하고 지속적으로 전문적인 기술을 발전시킬 수 있도록 지원해 나갈 것"이라고 말했다.박 대통령은 또 "올해 전국체전은 대한체육회와 국민생활체육회 통합 이후 첫 대회로 더욱 큰 의미를 가지고 있다"면서 "전문체육과 생활체육이 함께 발전하고 생활 속 스포츠 참여와 스포츠 산업의 선순환을 통해 대한민국이 진정한 스포츠 선진국으로 도약할 수 있도록 관심과 지원을 아끼지 않을 것"이라고 말했다.

청와대가 이낙연 국무총리의 후임으로 정세균 전 국회의장을 지명하는 방안을 검토하고 있는 것으로 11일 알려졌다.여권의 다른 관계자는 "정 전 의장이 새로 주목받고는 있지만, 총선 출마 등 여러 변수가 남아있다. 가장 유력한 후보로 꼽혀 온 김 의원이 최종 낙점될 가능성도 여전히 남아있다"며 "결국 문 대통령의 결단에 달린 문제"라고 말했다.나아가 일부에서는 이 총리가 당분간 유임을 할 가능성도 열려있다는 의견도 여전히 나온다.
4·13 총선 개표 중반 '정치 1번지' 서울 종로에서 이 지역 현역인 더불어민주당 정세균 후보가 앞선 것으로 집계됐다.중앙선관위에 따르면 13일 오후 11시 현재 개표가 41.0% 진행된 가운데 정 후보는 53.5% 득표율로 1위를 달리고 있다.오 후보는 38.9% 득표율을 얻었다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
삼성전자는 겨울을 맞이해 하반기 전략 스마트폰 갤럭시노트9의 새 색상 '알파인 화이트'를 30일 국내 출시한다고 29일 밝혔다.삼성전자는 새 색상 출시와 함께 갤럭시노트9 특별 보상 프로그램 운영을 12월 31일까지로 연장하기로 했다.특별 보상 프로그램은 갤럭시노트9이나 갤럭시S9 시리즈 구매 고객이 기존 스마트폰을 반납하면 중고 시세의 최대 2배까지 더블 보상을 제공하는 프로그램이다.

스포츠 기사
인도 정부의 카슈미르 지역 특별지위 박탈 결정과 관련해 국내외 후폭풍이 거세지자 나렌드라 모디 인도 총리가 직접 TV 연설을 통해 진화에 나섰다.파키스탄은 인도의 결정에 반발하면서 직접 군사 대응을 제외한 모든 조치를 총동원하는 분위기다.임란 칸 파키스탄 총리는 이날 트위터 계정에서 "카슈미르인 종족학살을 목도하게 될 것이라는 점을 분명히 해야 한다"고 우려하면서, 국제사회가 인도를 제지해야 한다고 촉구했다.
이산가족 상봉 신청자 가운데 고령 등으로 유명을 달리한 이들의 비율이 처음으로 절반을 넘어섰다.아울러 북한의 제4차 핵실험 및 대륙간탄도탄 발사 실험으로 당분간 남북관계 개선을 기대할 수 없다는 점을 감안하면, 이산가족 문제의 근본적 해결 기회는 이미 사라진 것이나 마찬가지란 지적이 나온다.1971년 대한적십자의 남북이산가족찾기 제의 이후 45년이 지나도록 이산가족 문제가 해결되지 못한 1차적 책임은 북한 당국에 있다고 전문가들은 입을 모았다.
우리 군이 북한의 제4차 핵실험에 대한 대응 조치로 8일 정오를 기해 최전방 11곳에서 대북 확성기 방송을 재개했다.대북 확성기 방송 재개는 김정은 북한 국방위원회 제1위원장의 생일을 맞아 이뤄진 것인데다 방송에 북한 체제를 비판하는 내용이 담겨 있어 북한의 강한 반발이 예상된다.군 관계자는 "미리 예고한 대로 오늘 정오에 최전방 10여 곳에서 대북 확성기 방송을 가동했다"고 밝혔다.
애플이 삼성보다 디지털 광고에 돈을 훨씬 많이 쓴 것으로 집계됐다.애플은 디지털 광고 지출 중 76%는 비디오 광고에, 22%는 데스크톱 디스플레이광고에, 1%는 모바일 광고에 썼다.삼성은 73%를 데스크톱 디스플레이광고에, 20%는 비디오 광고에, 7%는 모바일 광고에 각각 썼다.
스포츠 기사
제주지방기상청은 2일 오후 7시 30분을 기해 제주도 산간과 북부에 내려진 강풍주의보를 강풍경보로 대치했다.기상청은 앞서 제주도 산간과 남부에 각각 호우주의보도 내렸다.기상청은 3일 새벽까지 시간당 30㎜ 이상의 강한 비가 내리는 곳이 있겠으며 강풍, 천둥·번개, 안개도 예상되니 안전사고와 교통안전에 유의하라고 당부했다.
'랩 걸'은 교보문고가 10∼16일 온·오프라인 도서 판매량을 집계해 19일 발표한 1월 둘째 주 베스트셀러 순위에서 지난주 22위에서 7계단 오른 종합 15위를 차지했다.자기계발서 '신경끄기의 기술'이 8주 연속 1위에 오르는 등 종합 1∼5위는 지난주 순위와 같았다.다음은 교보문고의 주간 종합 베스트셀러 순위.
스포츠 기사
박근혜 대통령은 15일 광복절 경축사에서 국민, 경제, 국가, 대한민국 등의 순으로 많이 언급했다.박 대통령은 특히 광복 71주년을 맞아 '할 수 있다', '자신감', '자긍심'이란 단어를 모두 8차례 동원해 희망의 메시지를 전달하는 데 주력했다.박 대통령은 "취임 후 여러 나라를 방문할 때마다 국민이 이뤄낸 오늘의 대한민국에 무한한 자긍심을 느꼈다"며 "할 수 있다는 용기와 자신감을 갖고 함께 하는 공동체 의식으로 함께 노력하면 우리는 할 수 있다"고 말했다.
미국 법무부가 1천150만 건에 달하는 사상 최대 규모의 조세회피처 자료, 즉 '파나마 페이퍼스'에 대한 정밀 검토작업을 벌이고 있다.문제의 파나마 페이퍼스에 얼마나 많은 미국인의 이름이 포함돼 있는지는 구체적으로 확인되지 않았다.조시 어니스트 백악관 대변인은 앞서 정례 브리핑에서 관련 질문에 구체적인 언급을 삼간 채 "투명성을 높여야 부패를 근절할 수 있다"고 밝히면서 법무부와 재무부가 금융부패 개혁에 계속 초점을 맞춰나갈 것이라고 말했다.
고음악 거장 필립 헤레베헤가 오는 17일 베토벤 교향곡 5번과 7번 연주로 한국 관객과 만난다.베토벤 교향곡 2곡으로 구성된 이번 내한 공연 프로그램은 헤레베헤의 70세 생일, 샹젤리제 오케스트라 창단 25주년, 베토벤 서거 190주년을 기념하기 위한 것이다.2011년 발매됐던 그의 베토벤 교향곡 전곡 음반에 대해 헤레베헤 자신은 "비브라토, 아티큘레이션, 심지어 리듬 하나하나까지 모두 고증된 베토벤 시대의 연주법을 따랐다"고 설명한 바 있다.
미국이 북한의 미사일 위협에 대응해 최근 한국에 배치한 패트리엇 부대의 상급 부대가 고고도미사일방어체계를 운용한다는 점이 주목을 받고 있다.그러나 D포대 병력의 한국 배치는 미 본토 부대와 주한미군의 미사일방어 능력을 효과적으로 통합하는 데 초점이 맞춰져 있다는 것이 미국 측의 입장이다.주한미군사령부는 지난 12일 D포대 병력의 한국 배치에 관한 보도자료에서 "미 본토의 패트리엇 부대가 이번에 처음으로 한반도에 있는 미사일방어 부대와 인력·장비를 통합했다"고 강조했다.
리비아에서 통합정부군과 수도 트리폴리 진격을 선언한 동부 군벌 간 무력 충돌이 격화하며 내전 우려가 커지는 가운데 미국이 리비아 주둔 병력 일부를 일시적으로 철수시켰다고 AP통신이 7일 보도했다.미국 외에 인도도 "리비아 상황이 갑자기 악화됐다"면서 6일 평화유지군 일원으로 활동해온 자국 병력을 리비아에서 철수시켰다.앞서 리비아 동부를 장악한 군벌 리비아국민군은 지난 4일 수도 트리폴리 진격을 선언한 뒤 이날 트리폴리 외곽에서 처음으로 공습을 진행했고, 정부군도 LNA 토벌에 나서는 등 무력 충돌이 확전 양상으로 치닫고 있다.
외교관과 해외식당 종업원 등 출신 성분이 좋은 해외 파견자의 탈북이 잇따르자, 김정은 노동당 위원장이 불같이 분노하면서 중국을 비롯해 해외 각지에 검열단을 급파한 것으로 18일 알려졌다.이 소식통은 "해외 종업원들의 생활을 규제하기 위한 엄격한 지시가 내려지고 있는데 동업 파트너에게 빚을 지는 것을 엄금하고 식당 종업원, 건설 근로자 등 파견 인원들이 생활비를 받지 못하는 현상을 차단할 것을 강조하고 있다"며 "특히 상납금을 내지 못하는 경우에는 이유 불문 전원 철수를 원칙으로 내세우며, 모든 지시들이 제대로 이행 되도록 해당 기구 철폐까지 포함한 강력한 대책을 세우라는 지시가 하달됐다"고 전했다.김 위원장의 이러한 지시가 하달된 직후 노동당과 내각, 보위성에서는 지시 이행을 이유로 각종 검열단을 조직해 해외 각지로 급히 파견하고 있는 것으로 알려졌다.
SK텔레콤은 삼성전자, 넷마블게임즈와 함께 '노트8 리니지2 레볼루션 한정판'을 16일 단독 출시한다.삼성전자 정품 배터리팩 또는 알칸타라 커버 중 하나를 5천원에 살 수 있는 할인쿠폰도 제공된다.사전예약은 이날부터 15일까지 SK텔레콤 공식 온라인몰 T월드다이렉트에서 신청할 수 있다.
더불어민주당 당대표 후보 3명이 예비경선 이후 첫 주말인 28일 본격적인 득표전에 시동을 걸었다.민주당은 이틀 전 예비경선을 실시, 8명의 당대표 후보를 송영길·김진표·이해찬 의원 등 3명으로 압축했다.새 당대표는 8월 25일 전국대의원대회에서 선출된다.
GS건설이 부산 해운대구 우동 일대에 짓는 '마린시티자이'가 올해 전국 최고 청약 경쟁률을 기록하며 모든 주택형이 1순위 마감했다.GS건설에 따르면 마린시티자이의 청약 경쟁률은 올해 전국 아파트 단지 중 가장 높은 경쟁률이며 부산에서도 역대 최고 기록이다.지난해 6월 GS건설이 부산에서 분양한 '해운대자이 2차'는 평균 364대 1의 경쟁률을 기록해 당시 최고 기록으로 화제를 모았는데 1년 만에 기록을 갈아치운 셈이다.
스포츠 기사
이달 22∼25일 스위스 다보스에서 열리는 세계경제포럼에서 도널드 트럼프 미국 대통령과 왕치산 중국 부주석이 회동할 전망이라고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 6일 보도했다.SCMP는 소식통을 인용해 시진핑 중국 국가주석의 최측근인 왕 부주석이 중국 대표단을 이끌고 다보스포럼에 참석하며, 트럼프 대통령과 무역분쟁과 관련된 회담을 할 것으로 보인다고 전했다.왕 부주석은 시 주석의 권력 기반을 다진 반부패 사정 운동을 이끈 인물로서, 시 주석의 전폭적인 신임을 받는 것으로 알려졌다.
스포츠 기사
LG전자의 전략 스마트폰 'G7 씽큐'가 11일부터 예약판매에 돌입하면서 이동통신 3사가 마케팅 경쟁에 나섰다.KT로 예약하는 고객은 무선충전기와 붐박스 중 1가지를 받을 수 있다.KT는 또한 전체 예약 고객에게 '지니뮤직 MP3 다운로드 30곡' 이용권을, 선착순 3천명에게는 올레 tv 모바일 프라임콘텐츠팩 3종 1개월 무료체험 쿠폰을 증정한다.
SK텔레콤이 28일 CJ헬로비전 인수·합병과 관련해 " 인가가 안 되거나 무산되는 경우는 생각하지 않고 있다"고 밝혔다.SK텔레콤은 이날 오후 1분기 실적과 관련한 콘퍼런스콜에서 "한국의 통신 산업, 방송 산업, 콘텐츠 산업 발전을 위한 합병이 당연히 인가가 나야 한다고 생각한다"며 이같이 밝혔다.정부 심사 절차가 예상보다 지연되고 있고, 일각에서 SK와 CJ가 M＆A를 자진 철회할 수도 있다는 관측이 나오는 가운데 SK텔레콤이 현재 상황에 대한 입장을 분명히 드러낸 것이다.

정부와 청와대, 새누리당은 7일 20대 국회 개원 이후 처음 열린 고위 당·정·청 회의에서 경제·안보 위기를 극복하고 국정운영에 힘을 합치자고 한목소리를 냈다.이에 황교안 국무총리는 "박근혜 정부 성공이란 공통 목표를 위해 당정청이 심기일전해 국정현안 추진에 박차를 가해야 한다"면서 "당정이 추진해온 정책적 노력을 지속하고 지금부터 하나하나 의미있는 성과로 이끌어야한다"고 말했다.그러면서 "일모도원이란 말처럼 어려운 현안은 산적해 있는데 남은 시간은 많지 않다"면서 "그렇지만 국가의 미래와 국민 행복을 최우선에 두고 당정청이 하나가 돼 힘을 합한다면 극복할 수 있다"고 말했다.
더불어민주당은 3일 '제주 4·3' 70주년을 맞아 "70년 제주의 아픔을 치유하고, 역사를 바로 세워나가겠다"고 밝혔다.강훈식 원내대변인은 논평에서 "제주 4·3은 모든 국민이 기억해야 할 대한민국의 역사"라며 "기나 긴 시간 동안 권력으로부터 상처받은 제주도민에게 위로의 말씀을 전한다"고 말했다.강 원내대변인은 "민간인 학살의 책임과 제주 4·3의 진실을 제대로 밝혀 제주의 아픔을 끝내야 한다"며 "진실과 정의를 바로 세우는 일에 여야가 따로 있을 수 없다"고 강조했다.
국회 정무위원회의 27일 전체회의에서는 한국GM의 군산공장 폐쇄 결정 사태와 관련, 대규모 부실 사태를 예방하기 위한 정부의 역할이 미흡했다는 비판이 쏟아졌다.더불어민주당 최운열 의원은 "GM 사태의 콘트롤타워가 어디냐. 앞으로 해야 할 산업 구조조정의 원칙적 그림을 그려야 한다"면서 "정부가 원칙대로 대응하지 않으면 비용만 지불하고 GM이 나갈 위험이 있다.'나갈 테면 나가라'라는 기조에서 원칙적으로 접근해야 한다"고 주문했다.자유한국당 김선동 의원은 "GM 사태는 예견된 참사로, 한국이 두 눈 뜨고 당한 것"이라면서 "문재인 정부 들어 지난 국정감사 때부터 경고했는데도 주요 산업의 구조조정에 대해 손을 놓고 제대로 못 하고 있다"고 말했다.
전북 정읍시와 한국관광공사가 공동으로 추진 중인 '내장산리조트'의 시설용지가 추가로 분양된다.내장산리조트의 부지는 85%가 분양됐으며 핵심시설인 골프장은 ㈜대일개발이 9월 착공해 내년 말 완공할 예정이다.김생기 정읍시장은 "골프장 등 주요 시설의 용지 분양과 개발로 내장산리조트 조성사업이 탄력을 받게 됐다"며 "이곳을 중심으로 내장산을 사계절 체류형 관광지로 가꾸어 나가겠다"고 말했다.
세계 최대 모바일 전시회 MWC 2018에서 공개된 각사 스마트폰의 공통점은 AI 강화다.MWC에서 상반기 전략 스마트폰 갤럭시S9을 발표한 삼성전자는 이번에 빅스비 2.0 버전을 내놓지는 않았지만 강화된 빅스비 '비전'을 선보였다.사물인식 기능인 빅스비 비전의 기존 버전은 카메라가 사물이나 장소를 인식한 후 추가적으로 확인할 수 있는 정보 유형을 추천해주는 형태였다.
SK텔레콤은 28일부터 다음 달 1일까지 인천 송도 투모로우시티에서 열리는 '인천 판타지 컨벤션 2019'에서 '5GX 서비스 체험존'을 운영한다.SK텔레콤은 글로벌 혼합현실 기업 '매직리프' 등과 5G 시대의 초실감 미디어의 미래상을 제시하는 콘퍼런스에 참여한다.SK텔레콤 전진수 5GX서비스사업단장은 기조연설에서 'SKT가 고객에게 주는 5G 서비스의 미래'를 주제로 5G가 가져올 몰입경험 시대를 제시하고, 디지털 트윈 등 기술과 비전을 소개한다.
국제앰네스티가 지난 4월 중국 저장성 닝보의 북한식당을 탈출, 입국한 여종업원들에 대한 신상정보를 한국 정부가 공개해야 한다고 주장했다고 자유아시아방송이 12일 보도했다.앰네스티는 최근 성명을 통해 "북한 종업원들에 대한 추측과 주장들이 많지만, 정작 그들의 목소리를 듣지 못했다"면서 이같이 밝혔다고 방송이 전했다.이 단체는 수개월 동안 종업원들이 가족 또는 변호사 접촉이 거부됐다면서 "그들의 권리가 존중되고 있는 것인지 의문이 간다"며 한국 정부가 신속히 개개인에게 북한에 있는 가족과 대화할 수 있는 여건을 마련하고 그들이 선택한 법적 조언을 구할 수 있도록 허가할 것을 촉구했다.
이스라엘군은 2일 새벽 팔레스타인 가자지구를 폭격했다고 발표했다.이스라엘군은 1일 가자지구에서 로켓포 10발이 날아와 이에 대응하려고 전투기 편대로 가자지구를 통제하는 무장정파 하마스를 겨냥해 공습 작전을 수행했다고 설명했다.가자지구에서 이스라엘로 발사된 로켓포 가운데 8발은 대공 방어 시스템 아이언돔으로 요격했다고 덧붙였다.
대통령 직속 정책기획위원회와 경제·인문사회연구회가 공동으로 주최하는 '아시아의 평화와 공동번영' 국제 콘퍼런스가 20일 서울 양재동 더케이 호텔에서 열렸다.이번 콘퍼런스는 21일까지 이틀간 진행되는 가운데 이날은 '한·아세안 문화·관광교류 활성화 방안'을 주제로 한 김대관 한국문화관광연구원장의 발표 등 특별세션이 열렸다.김 원장은 발표에서 "문화교류 증진을 통한 상호 이해가 바탕이 될 때 한국과 아세안은 사람 중심의 새로운 미래 공동체를 만들어나갈 수 있을 것"이라고 말했다.
유럽과 북미지역 안보를 책임진 외교·군사동맹체인 북대서양조약기구는 '북마케도니아'로 국호를 바꾸기로 한 마케도니아와 오는 6일 나토 가입 의정서를 체결한다고 3일 밝혔다.마케도니아는 그리스가 마케도니아의 나토 가입 의정서를 제일 먼저 승인하는 나토 회원국이 될 것으로 기대하고 있다.마케도니아는 그리스가 자국의 나토 가입 의정서를 승인하면 이후부터 국호를 공식적으로 북마케도니아로 변경할 방침이다.
스포츠 기사
보리스 존슨 영국 총리가 브렉시트 교착상태를 타개하기 위해 다시 한번 조기 총선을 추진하기로 했다.존슨 총리가 조기 총선 동의안을 상정하더라도 의회를 통과할 수 있을지는 불투명하다.영국 '고정임기의회법'상 조기 총선이 열리기 위해서는 하원 전체 의석의 3분의 2 이상, 즉 434명의 의원이 존슨 총리가 내놓은 조기 총선 동의안에 찬성해야 한다.
레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 이달 하순 러시아를 방문해 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 회담할 예정인 것으로 알려졌다.미국은 당초 터키에 자국 무기를 공급하는 대신 러시아제 S-400 미사일 도입을 포기할 것을 요구했으나 받아들여 지지 않았다.터키는 미국 무기 도입과는 별개로 S-400 미사일 도입을 계속 추진할 계획인 것으로 전해졌다.
더불어민주당 홍영표 원내대표는 28일 선거제·개혁법안 패스트트랙 지정을 둘러싼 대치 국면에서 자유한국당의 폭력과 회의 방해에 대해 추가 고발을 할 방침이라고 밝혔다.홍 원내대표는 "신속처리 법안이 통과될 때까지 국회 선진화법에 따른 회의 질서 유지를 방해하는 국회의원이나 보좌관, 당직자든 예외 없이 고발하겠다"며 "과거처럼 여야가 서로 고발조치하고 유야무야 끝나는 것은 이번에는 결코 없을 것"이라고 강조했다.민주당은 앞서 26일 민주당 의원들을 국회 회의장에 들어가지 못하게 폭력을 행사하고 방해했다며 나 원내대표를 포함한 한국당 의원 18명을 검찰에 고발했다.
국립중앙과학관은 4월 과학의 달을 맞아 9∼10일 과학축제 '사이언스데이'를 개최한다고 6일 밝혔다.2000년 시작해 제36회를 맞은 사이언스데이는 전국의 초·중·고교 학생과 일반인 등 4만여 명이 참여해 과학 세계를 경험하고 즐기는 체험형 과학축제다.이 행사에는 전국 중·고교, 대학교 과학동아리, 정부 출연 연구기관과 무한상상실, 과학교육 관련 단체 등이 약 100개의 부스를 열어 창의력과 상상력을 키울 수 있는 다양한 체험행사를 마련한다.
스포츠 기사
바른정당이 오는 24일로 창당 1주년을 맞는다.유 대표와 안 대표가 지난 18일 두 손을 맞잡고 공식 선언한 '통합개혁신당' 창당이 계획대로 진행된다면 바른정당이라는 당명은 이제 역사 속으로 사라진다.바른정당은 주요 현안에서 개혁보수의 창당 정신을 구현하려 노력했고, 또 국민의당과 함께 다당제 구도를 구축해 다양한 여론을 의정활동에 반영하려고 노력했다는 평가를 받고 있다.
새누리당이 4·13 총선의 공천신청 접수를 마치고 18일 본격적인 공천 레이스에 들어간다.공천관리위원회 부위원장인 황진하 사무총장은 "이번 당원명부 배부는 정당 사상 최초의 일로, 공정한 경쟁을 위해 신청자에게 지급하는 것"이라고 설명했다.공관위는 당원명부 배부와 함께 공천 신청자들이 제출한 서류에 대한 심사에 착수한다.
스포츠 기사

현대자동차는 16일 오전 9시부터 서울 양재동 본사에서 약 30분간 정기 주주총회를 열고 윤갑한 사장의 후임 사내이사로 하언태 부사장을 선임했다.이원희 현대차 대표도 주총 현장에서 같은 내용의 올해 주요 경영계획을 주주들에게 전달했다.현대제철 정기 주총에서는 정의선 현대차 부회장, 송충식 현대제철 부사장이 사내이사로 다시 선임됐다.
스포츠 기사

'박근혜-최순실 게이트'를 파헤칠 박영수 특별검사팀에서 파견검사 '좌장'격인 윤석열 검사가 어떤 임무를 맡게 될 지 관심이 쏠린다.그가 어떤 사건을 맡느냐에 따라 특검 수사의 방향과 강도를 가늠할 수 있다는 관측이 나오는 것도 이 때문이다.특검팀 안팎에서는 윤 검사가 국민적 관심도가 가장 높으면서도 입증이 까다로운 사건을 맡을 것이라는 관측이 나온다.

스포츠 기사
티맥스오에스의 PC용 운영체제 '티맥스OS'가 공공기관에 처음으로 도입된다.운영체제·클라우드 전문 기업 티맥스오에스는 국토교통부 산하 국토교통과학기술진흥원에 PC용 운영체제 티맥스OS와 서버용 운영체제 '프로리눅스'를 공급한다고 8일 밝혔다.국토교통과학기술진흥원은 회의실과 고객 대기실용 PC를 시작으로 주요 업무에 단계적으로 '티맥스OS'를 도입할 예정이다.
하산 로하니 이란 대통령은 5일 핵합의 이행 수준을 감축하는 4단계 조처를 발표했다.지금까지 이란 정부의 조처를 종합하면 핵무기 개발의 의도를 분명하게 드러내는 우라늄 농축 농도는 5% 미만의 산업용 수준으로 지키면서 우라늄 농축성능을 증강하는 방향으로 유럽의 핵합의 이행을 압박하고 있다.이란은 핵합의의 제한을 벗어난 4단계에 걸친 핵활동에 대해 상대방이 핵합의를 지키지 않으면 이에 상응하게 이행 수준을 감축해도 된다는 핵합의 조항에 근거했다고 주장한다.
국회 운영위원회의 25일 국회사무처 국정감사에서는 지난 4월 선거제 개혁안 및 사법개혁 법안 패스트트랙 지정 과정에서 불거진 국회 폭력 사태를 놓고 여야의 책임 공방이 펼쳐졌다.반면 한국당 이만희 의원은 "국회 사무처에 따르면 의결정족수를 위해 마음대로의 사보임을 못 하게 돼 있다. 불법 사보임 이후 진행된 절차는 무효다"라며 "왜 사무처가 한 정당의 편을 드느냐"고 따졌다.같은 당 정유섭 의원은 "국회법에 따르면 임시회 회기 중에 의원은 개선될 수 없다"며 "문 의장이 허가하더라도 질병 등 부득이한 경우 본인의 동의를 받아야 하는 전제 조건이 있는데 이를 따르지 않고 직권남용, 월권, 불법 행위를 한 것"이라고 비판했다.
북한 매체가 5일 황해북도 개성시에 김일성·김정일 동상을 건립했다고 보도했다.조선중앙통신은 이날 "위대한 김일성 동지와 김정일 동지의 동상 제막식이 5일 진행되였다"면서 "참가자들은 위대한 수령님들의 동상을 우러러 인사를 드리였다"고 밝혔다.동상 제막식에는 김영남 최고인민회의 상임위원장과 최룡해·김기남 등 노동당 중앙위원회 부위원장을 비롯한 관계부문 일꾼들, 공로자들, 인민군 장병들, 근로자들, 청년 학생들이 참가했다.
강원 화천군의 'DMZ 랠리 전국평화자전거대회'에 5천 명이 참가해 최전방 평화코스를 달린다.화천군은 이 대회가 지역 경기 활성화에도 큰 도움을 주고 있다고 밝혔다.대회 당일을 물론 경기를 앞두고 코스를 답사하려는 자전거 마니아가 많다는 것이다.
직권남용과 선거법 위반 혐의로 기소돼 1심에서 4가지 혐의 모두 무죄를 선고받은 이재명 경기지사가 6일 항소심에서 당선무효형에 해당하는 벌금형을 선고받았다.수원고법 형사2부는 이날 이 지사에 대한 항소심 선고 공판을 열어 '친형 강제입원' 사건과 관련한 공직선거법상 허위사실공표 혐의 무죄 부분을 파기하고, 벌금 300만원을 선고했다.재판부는 또 이와 관련한 직권남용권리행사방해 혐의와 '검사 사칭', '대장동 개발업적 과장'과 관련한 공직선거법상 허위사실공표 혐의 등 나머지 3가지 혐의에 대해 무죄를 선고한 원심 판결은 그대로 유지했다.

스포츠 기사
스포츠 기사
키움증권은 5일 카카오뱅크의 실적 개선 추세가 이어지고 있다며 이제는 카카오뱅크를 대형 사업자로 인식해야 할 시점이라고 진단했다.다만 그는 "카카오뱅크는 상대적으로 신용대출과 전세자금 대출 비중이 높기 때문에 정부의 가계대출 규제 강화는 적지 않은 부담 요인이 될 수 있다"며 "부동산 시장 안정화를 위한 대출 규제 강화가 불가피한 상황에서 전략적 대응이 필요한 시점"이라고 진단했다.그러면서 "향후 카카오뱅크의 추가 성장 여부는 주택담보대출 시장 진출에 달려 있다"며 "이를 위해서는 추가 증자가 필요한 만큼 카카오뱅크는 내년 상장 이후 시장 진출을 모색할 가능성이 크다"고 덧붙였다.
신한은행은 29일까지 '2019 신한 쏠 사회인야구대회'의 참가팀을 모집한다고 8일 밝혔다.신한은행은 사회인 야구인들의 많은 참여를 유도하기 위해 기존 리그 실적을 반영하지 않고 신한 쏠 활동점수로 참가팀을 선발한다.신한 쏠 활동점수는 신한 쏠 가입, 신한 마이카 프로야구 적금 가입 등으로 계산된다.

여야 3당은 오는 22일 본회의를 열어 추가경정예산안을 처리키로 합의했다.여야는 세월호 특별조사위 활동기간 연장과 관련, 진상조사를 위한 선체조사 활동은 계속하되 조사위의 조사기간과 조사주체 등 구체적인 사안은 원내대표 간 협의를 통해 결정키로 했다.내년도 누리과정예산에 대해선 여야 3당 정책위의장과 기획재정부장관, 교육부장관으로 구성된 정책협의체를 구성해 구체적인 예산확보방안을 도출키로 했다.
국내 10대 그룹의 시가총액이 올해 들어 34조원 가까이 줄어든 것으로 나타났다.10대 그룹 가운데서는 한화그룹의 감소폭이 가장 두드러졌다.이 기간 한화그룹의 시가총액은 17조4천164억원에서 15조8천31억원으로 9.26%가량 증발했다.
올봄은 평년보다 따뜻하겠고 5월에는 고온 현상도 나타나겠다.기상청은 23일 발표한 '3개월 날씨 전망'에서 올 3∼5월 기온이 평년보다 대체로 높겠으며 3∼4월 쌀쌀한 날씨를 보일 때가 있겠지만 5월에는 고온 현상이 나타나겠다고 밝혔다.강수량은 3∼4월 평년보다 많겠고 5월에는 다소 적겠다.

2018평창동계올림픽 때 예상하는 1일 숙박업소 객실은 3만 실이다.우수 숙박업소 1천400개와 음식점 2천 개를 데이터베이스화한 콜센터를 11월까지 설치할 계획이다.올림픽 기간 숙박업소 예약, 음식점 안내 등을 다국어로 지원한다.
2016년 미국 대통령선거에 영향력을 끼치려 했다는 의혹을 받는 러시아가 남아프리카공화국에서도 유사한 계획을 세웠다는 주장이 나왔다.영국 일간 가디언은 8일 러시아 전문가들이 남아공 집권 여당인 아프리카민족회의의 입지 강화를 위해 남아공 총선에 영향을 끼치려 계획했다고 보도했다.가디언은 자신들과 남아공 현지 언론들이 입수한 문서에 따른 것이라며, 이 문서는 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 가까운 사이인 러시아 기업인 예브게니 프리고진과 관련된 조직이 미리 준비한 게 분명하다고 전했다.
중국 당국이 시진핑 국가주석 친척의 비리 의혹을 보도한 미국 매체 월스트리트저널 중국 주재 기자의 기자증 기한 연장을 거부한 것으로 전해졌다.AFP 통신은 30일 중국 당국이 2014년부터 월스트리트저널의 베이징지국에서 근무해온 싱가포르 국적 기자의 기자증 기한 연장을 거부했으며, 이는 사실상 추방에 해당한다고 보도했다.해당 기자는 지난 7월 호주 사법·정보당국이 시 주석의 친척인 밍차이라는 인물과 관련된 조직범죄, 돈세탁 혐의 등에 대해 조사하고 있다고 보도한 바 있다.
시진핑 중국 국가주석이 22일 "중국몽은 '패권몽'이 아니다"라면서 "우리는 누군가를 대체할 생각이 없다"고 밝혔다.한편 로이터 통신 등은 시 주석이 이날 미국과 '1단계' 무역 합의를 위한 조건으로 상호존중과 평등을 강조하면서도, 필요하면 보복 조치를 할 수 있다고 말했다고 보도했다.시 주석이 미·중 무역 협상 1단계 합의에 대해 언급한 것은 이번이 처음이다.
일본 정부가 17일 중국 해경국 선박이 센카쿠열도 자국 영해에 일시 침입했다고 밝혔다.NHK에 따르면 일본 해상보안본부는 이날 오전 10시께 중국 해경국 선박 4척이 차례로 센카쿠 열도 미나미코지마 인근 자국 영해에 침입한 뒤 11시 30분께 영해 밖으로 나갔다고 밝혔다.이들 선박은 영해 밖으로 나간 뒤에도 일본 영해 바로 바깥쪽 접속수역을 항해하고 있어서 해상보안본부가 영해에 들어오지 말 것을 경고하며 감시를 계속하고 있다고 NHK는 전했다.
정부가 제3차 국가철도망 구축계획을 발표하면서 어떤 지역이 수혜지로 떠오를지 관심이 쏠린다.계획에 포함된 운정3지구와 1·2지구 사이를 지나는 킨텍스∼교하 차량기지 구간 GTX 연장노선과 대화역에서 운정신도시까지의 3호선 연장 구간이 개통되면 그동안 경의선에 의존했던 운정신도시의 철도 교통망이 크게 개선될 것으로 기대를 모은다.경기도 고양시 삼송지구와 서울 은평뉴타운도 동빙고에서 광화문을 거쳐 은평뉴타운, 고양 삼송지구까지 이어지는 신분당선 삼송 연장노선이 들어서면서 기존 3호선보다 빠르게 강남권으로 진입하게 될 전망이어서 수혜지역으로 꼽혔다.
네이버가 자사 뉴스 서비스의 댓글이 조작되고 있다는 의혹이 제기되자 '진상을 밝혀달라'며 경찰에 수사 의뢰를 했다.네이버는 "댓글 추천 수가 급속히 올라간다는 등 의혹 제기와 관해 명확한 사실 규명과 전문적이고 체계적인 조사가 필요하다고 판단하고 19일 자로 경찰 수사 의뢰를 했다"고 21일 밝혔다.최근 청와대 국민청원 웹사이트에서는 '네이버에서 정치적 목적으로 기사 댓글과 댓글의 공감·비공감 추천을 조작하는 세력이 있는 것 같다'며 조사를 촉구하는 청원이 올라온 상태다.

국회 상임위원회의 '수시 청문회' 개최를 골자로 한 국회법 개정안에 대해 박근혜 대통령이 거부권을 행사할 가능성이 거론되면서 향후 국회 처리 절차가 주목된다.이 의원은 "19대 국회 법안에 거부권이 행사되면 20대에서 재의할 수 없다는 금지 조항이 있는 것도 아니다"고 덧붙였다.20대 국회가 개원하자마자 박 대통령이 국회를 통과한 법안에 거부권을 행사하는 것은 여야의 협치를 바라는 국민의 요구에 역행하는 것이라는 주장도 내놨다.
네이버가 사람 질문의 맥락을 이해해 최적의 답변을 제공하는 인공지능 기반의 새 음성검색을 선보인다.네이버 관계자는 "키보드를 칠 필요 없이 바로 말로 검색하는 음성검색이 계속 수요가 커지는 상황"이라며 "수년간 꾸준히 연구한 AI 대화 기술을 검색 서비스에 접목한 만큼 좋은 반응을 기대한다"고 설명했다.이번 음성 검색은 일단 안드로이드폰용 네이버 앱을 통해 출시됐고 곧 아이폰용 버전도 나올 예정이다.

방송통신위성 무궁화위성 7호가 성공적으로 발사됐다.KT의 위성 전문 자회사 KT SAT과 미래창조과학부는 현지시간 4일 오후 6시50분 남미 북동부 대서양 연안의 프랑스령 기아나의 쿠루우주기지에서 무궁화위성 7호를 발사했다고 5일 밝혔다.무궁화위성 7호는 발사 후 37분 뒤인 4일 오후 7시27분 로켓에서 성공적으로 분리됐다.
야외에서 작업을 많이 해 고농도 미세먼지에 취약한 농업 분야 종사자에 대한 보호 방안이 마련된다.농촌 지역은 도시보다 사업장이나 자동차가 상대적으로 적지만 영농 폐기물 소각, 경운기 등 농업기계 운행 등으로 미세먼지가 적잖이 배출된다.2015년 국립환경과학원 조사에 따르면 농업 잔재물 소각으로 발생하는 초미세먼지는 연간 9천537t, 농업기계 운행으로 발생하는 초미세먼지는 연간 2천568t에 달한다.
다운증후군의 원인이 되는 유전자가 자폐증도 일으킨다는 사실이 처음으로 실험을 통해 입증됐다.한국생명공학연구원과 충남대, 미국 오거스타 대학 공동연구팀은 다운증후군의 원인유전자 'DYRK1A'가 자폐증의 원인 유전자로도 작용한다는 것을 '제브라피쉬' 동물모델을 통해 검증했다고 27일 밝혔다.'자폐 스펙트럼 장애'라고도 불리는 자폐증은 사회적 소통에 어려움을 겪는 일련의 지적장애를 말한다.
한글과컴퓨터는 겨레말큰사전남북공동편찬사업회와 업무협약을 맺고, 남북 언어교류 활성화 지원에 나선다고 23일 밝혔다.이번 협약을 통해, 한컴은 편찬사업회에 사전 편찬의 효율성을 높이기 위한 한컴오피스2018과 소프트웨어 개발 등을 지원한다.또 겨레말큰사전의 대국민 사용 확산을 위해서도 상호 협력을 추진할 예정이다.
콜롬비아 정부가 최근 반군의 자금원 역할을 해온 104개의 코카인 생산시설을 폐쇄했다.이번 단속은 코카인의 재료가 되는 코카 잎을 경작하는 영세농가보다는 코카인 생산업자와 밀매업자를 엄단하겠다는 정부의 새 방침에 따른 것이다.정부와 최대 반군 콜롬비아무장혁명군은 지난 6월 마약 밀매 근절 등이 포함된 쌍방 정전협정을 체결한 바 있다.
반 유럽연합과 반 난민을 주창하는 극우성향 영국독립당에 첫 여성 대표가 선출됐다.유럽의회 의원인 다이앤 제임스가 16일 발표된 대표 경선 결과, 46.2%를 득표, 3명의 경쟁후보를 물리치고 가볍게 당 대표로 선출됐다.브렉시트 국민투표를 승리로 이끈 나이절 패라지에 이어 여성 대표가 영국독립당을 이끌게 됐다.
'박근혜-최순실 게이트'를 수사하는 박영수 특별검사팀이 28일 오전 '비선 진료·대리 처방' 의혹을 받는 김영재 성형외과 원장 사무실과 자택, 관련 병·의원 등10여곳을 전격 압수수색했다.김상만 전 원장은 2011∼2014년 차병원그룹 계열인 차움의원 재직 시절 최순실·최순득씨 자매 이름으로 박 대통령의 주사제를 처방한 것으로 드러나 논란을 불렀다.박 대통령이 이곳에서 진료를 받을 때 '길라임'이라는 가명을 쓴 사실이 밝혀져 주목을 받기도 했다.
박근혜 정부의 핵심 국정과제인 '창조경제'에 최순실의 국정농단의 그림자가 드리운 가운데 창조경제 박람회가 4일 나흘간의 일정을 차분하게 마무리했다.행사 둘째 날인 2일에는 박람회장에 두 차례 정전이 일어나 일찍 문을 닫는 일이 있었다.이날 오후 1시 50분께 코엑스 전체에 정전이 발생해 진행 중이던 박람회 행사와 부대행사가 약 20분간 중단된 데 이어 오후 4시 30분께 2차 정전으로 행사와 전시를 예정보다 30분 일찍 마감했다.
후안 카를로스 바렐라 파나마 대통령은 "2018년까지는 경제협력개발기구가 주도하는 은행계좌 정보공유 틀에 참가하겠다"고 말했다.그는 계좌 정보가 파나마와 대상국 양국 사이에 공유될 것이며 공유하는 방법에 관해서는 이르면 이번 주에 OECD와 교섭을 시작할 것이라고 설명했다.닛케이는 바렐라 대통령이 파나마 페이퍼스 사태로 국제적 압력이 높아지자 그간의 신중한 태도를 바꿔 계좌 정보 공유에 나서기로 한 것으로 보인다고 풀이했다.
수요일인 18일은 서해상 고기압의 영향으로 전국이 대체로 맑을 전망이다.낮 최고기온은 22∼25도로 전날과 비슷한 수준이다.당분간 기온이 평년과 비슷하거나 조금 높고, 내륙을 중심으로 밤낮의 기온 차가 커 건강관리에 주의가 필요하다.
스포츠 기사
중도금 대출 규제가 이달부터 시행된 가운데 8일 전국에서 7개 새 아파트 모델하우스가 일제히 문을 열었다.이날 함께 문을 연 경기도 다산신도시 한양 수자인 모델하우스에는 이날 하루 2천500여명의 방문객이 다녀간 가운데 상담석에서는 중도금 대출 규제로 추가 분양이 가능한지에 대한 문의가 많았다고 한다.이 아파트 분양 관계자는 "전용면적 84㎡ 초과 중대형 아파트 분양이어서 위례나 미사지구 등에서 분양을 받은 사람이 또 청약하려는 수요가 많은 편"이라며 "아무래도 기존에 1개 이상 분양을 받은 사람들은 건수 제한이나 중도금 대출 총액이 6억원을 넘지 않는지 꼼꼼히 따져보는 모습"이라고 말했다.
10월 둘째 일요일인 14일 전국이 청명한 가을 날씨를 보인 가운데 단풍 명소와 축제장은 나들이객들의 발길이 종일 이어졌다.민·군 화합축제의 원조 격인 이기자 페스티벌이 열린 강원 화천군 사내면 문화마을에서는 주민과 군 장병이 화합을 다졌고, 열린 전국 낚시인들의 축제로 화천읍 붕어섬에서 열린 화천평화배 배스 낚시 페스티벌 참가자들은 짜릿한 '손맛'을 즐겼다.태백 철암단풍축제장을 찾은 행락객들은 울긋불긋한 오색단풍 향연에 빠졌고, 양양 죽도해변에서 열린 2018 양양 서핑 페스티벌을 찾은 관광객들은 국내외 정상급 서퍼의 곡예와 다양한 문화행사를 즐겼다.
폭설이 쏟아진 오스트리아에서 눈사태로 인한 스키 사고가 속출하고 있다.빌트코겔 리조트에서는 독일 국적의 10대 청소년 6명이 눈사태에 휩쓸렸으나 다행히 쏟아진 눈더미의 끝부분에 파묻혀 크게 다치지 않고 구조됐다.당시 스키장에 있던 다른 스키어들과 함께 왔던 학생들이 6명의 위치를 파악한 뒤 급하게 눈더미 속에서 이들을 구조했다.


전주지법 정읍지원은 하도급 업체로부터 관급공사를 수주해주는 대가로 리스 차량을 받은 혐의로 기소된 전북 모 일간지 부안 주재기자 A씨에게 징역 6개월을 선고하고 법정구속했다고 28일 밝혔다.A씨는 2016년 4월 "부안군이 시행하는 사업의 하도급자로 선정해달라"는 업자의 청탁을 받고 업체로부터 리스 모하비 차량을 받아 6개월가량 몰고 다닌 혐의로 기소됐다.그는 720여만 원 상당의 이득을 챙겼고, A씨의 로비로 해당 업체는 공사를 수주한 것으로 드러났다.
평균 해발 400m로 섬진강을 바라볼 수 있는 광양의 느랭이골은 꼭 한번 둘러볼 만한 곳이다.뒤늦게 수줍은 자태를 뽐내는 능수매의 매력 발산이 한창이다.능수매는 마치 버드나무처럼 그 열매가 아래로 축 처진 매화를 일컫는 말로 땅을 향해 조용히 꽃을 피운다고 겸손을 상징해서 더 더욱 고고하다.
스포츠 기사
새누리당 김무성 전 대표는 15일 "지난 대선에서 새누리당 선거대책위원회 총괄본부장으로 국민 앞에 '왜 박근혜여야 하는지'를 홍보했고 대통령으로 당선되게 했다"면서 사죄의 뜻을 피력했다.김 전 대표는 " 변명의 시간도 줘야 한다"면서 "탄핵 절차 진행 과정에서 진실이 밝혀지고 국민적 합의에 의해 정권이 이양되는 것이 우리나라 발전을 위해서 좋을 것"이라고 강조했다.그는 "하야는 법률적 용어가 아니다"라면서 "하야하면 60일 이내에 선거를 치러야 하는데 검증 과정이 너무 짧고 그런 상황에서 어떤 사람이 당선돼도 그에 따른 후유증과 혼란이 있을 수 있다는 점에서 헌법적 탄핵 절차가 옳다"고 밝혔다.
이스라엘 검찰총장이 벤야민 네타냐후 총리를 뇌물수수와 배임 및 사기 등 부패혐의로 기소할 것이라고 밝혔다고 현지 언론들이 28일 보도했다.이스라엘의 여러 언론은 이날 아비차이 만델블리트 검찰총장이 의회 청문회를 앞둔 네타냐후 총리를 기소할 것이며, 네타냐후 총리는 기소되기 전에 청문회에서 자신을 변호할 기회를 가질 수 있다고 전했다.네타냐후 총리는 1996~1999년에 이어 2009년부터 총리직을 수행 중이고 2015년 4선에 성공했으며 오는 4월 총선을 앞두고 있다.
스포츠 기사
BMW의 리콜 조처 이후에도 엔진 화재 사고가 잇따르면서 안전성에 대한 의구심이 증폭되자 독일 BMW 본사의 기술팀이 6일 긴급 기자회견을 하고 리콜의 원인이 된 구조적 결함을 설명했다.주행 중인 BMW의 엔진 화재 사고가 유독 우리나라에서 빈발하는 현상을 두고 "한국의 엄격한 배출가스 규제를 충족하기 위해 국내 판매 차량에만 별도의 소프트웨어를 적용했다"거나 "한국 판매 차량에 쓰인 EGR 모듈은 별도로 제작된 것 아니냐" 등의 의혹이 나오자 본사 기술팀이 이를 반박한 것이다.BMW그룹의 요한 에벤비클러 품질관리부문 수석부사장은 이날 회견에서 "EGR 쿨러에서 발생하는 냉각수 누수 현상이 근본적인 화재 원인"이라고 강조했다.
삼성전자가 내놓은 하반기 전략 스마트폰 갤럭시노트8의 예약 판매량이 80만대를 넘어섰다.15일 삼성전자에 따르면 이달 7∼14일 여드레에 걸쳐 진행된 예약 판매에서 온·오프라인 매장을 통한 신청 수량이 85만대로 집계됐다.이는 전작인 갤럭시노트7의 예약 판매 기록의 2배가 넘는 수치다.
서울시는 초미세먼지가 이틀 연속 '나쁨' 수준으로 예상될 때 출퇴근 대중교통 요금을 면제하는 정책을 계속해서 시행하겠다고 16일 밝혔다.대중교통 무료이용으로 미세먼지에 대한 시민들의 경각심과 저감 대책 참여도가 높아진다면, 단순히 돈으로 따지기 어려운 효과가 나타난다는 것이다.서울시는 대중교통 무료 정책에 참여를 거부한 경기도의 반발도 뚫고 나가야 할 상황이다.
북한이 평창 동계올림픽에 예술단 파견을 위한 사전점검단을 21일 경의선 육로를 통해 파견하겠다고 20일 오후 늦게 다시 통보했다.통일부 당국자는 20일 "오늘 전통문에 어제 갑자기 파견을 중지한 이유와 내일 다시 보내겠다고 결정한 이유에 대한 설명은 없었다"고 말했다.앞서 우리 정부는 이날 오전 11시 20분께 판문점 연락채널을 통해 북측에 사전점검단 파견을 중지한 사유를 알려달라고 요청했지만, 북한은 이에 대해 답변하지 않다가 '21일 방남' 계획을 통지한 것이다.
스포츠 기사
하산 로하니 이란 대통령은 지난달 31일 밤 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령과 전화 통화에서 유럽이 핵합의를 제대로 지켜야 한다고 압박했다.1일 이란 대통령실에 따르면 로하니 대통령은 "미국이 핵합의에서 일방적으로 탈퇴한 뒤 유럽은 핵합의를 지키기 위해 실질적으로 노력하지 않고 사태를 수수방관했다"라고 지적했다.이어 "유럽이 핵합의에서 한 약속을 지키지 않으면 이란은 핵합의 이행 수준을 감축하는 3단계 조처를 하겠다"라며 "3단계 조처 역시 유럽의 대응에 따라 가역적이다"라고 말했다.
네이버는 간편결제 서비스인 '네이버페이'를 금융서비스와 연계하는 방안을 검토하고 있다고 26일 밝혔다.간편결제 서비스는 양대 포털인 네이버와 카카오가 적극적으로 경쟁하는 분야 중 하나로, 카카오는 올해 하반기께 자사의 '카카오페이'를 인터넷 은행인 카카오 뱅크와 연동시키겠다고 밝힌 바 있다.최 총괄은 네이버의 쇼핑검색 광고 상품과 관련해서는 지난달 기준으로 광고주가 1만8천여명으로 꾸준한 상승세를 보인다고 밝혔다.
더불어민주당 문재인 전 대표는 21일 "정치권이 여러 이유로 박근혜 대통령 탄핵을 주저했으나 검찰 발표로 선택의 여지가 없어졌고 탄핵사유가 넘쳐난다"며 "대통령이 수사에 응하지 않겠다는 것은 촛불민심에 맞서겠다는 것이다"고 주장했다.이후 문 전 대표는 더불어민주당 대구시당에서간담회를 열어 "박근혜 대통령이 검찰 수사를 거부하고 촛불민심에 맞선다면 결국 불행한 결말을 맞이하게 될 것이다"고 주장했다.더구나 "대통령도 범죄행위를 했다면 당연히 수사받아야 하고 퇴임 후에 불기소 특권이 없어진다면 엄정한 법의 심판도 받아야 한다"며 "그런 과정에서 박 대통령이 명예롭게 퇴진할 수 있도록 퇴로를 열어주고 돕는 것이 저도 국민도 대통령에게 해야 할 하나의 예우라고 생각한다"고 덧붙였다.
프리랜서 기자와 손석희 JTBC 대표이사 간의 폭행·협박 등의 의혹을 수사하는 경찰이 손 대표의 배임 혐의도 본격적인 수사에 착수했습니다.13일 경찰 등에 따르면 서울 마포경찰서는 이날 오후 손 대표를 배임 혐의로 고발한 장기정 자유청년연합 대표를 고발인 신분으로 불러 조사하는데요.장 대표는 지난달 28일 손 대표가 폭행 사건이 알려지는 것을 막으려고 프리랜서김모씨에게 용역사업을 제안했다는 김씨 주장과 관련해 손 대표를 수사해달라며 대검찰청에 배임 혐의로 고발했습니다.

스포츠 기사
스포츠 기사
황교안 대통령 권한대행 국무총리 측은 15일 "현재의 정치적 상황으로 여·야·정이 함께 만나는 데 시간이 소요된다면, 조속히 만날 수 있는 정당별로 회동해 의견을 나누는 방안도 가능하다"고 밝혔다.황 권한대행 측은 이날 야 3당이 제안한 정당대표와 황 권한대행의 회동과 관련해 "국가적 위기 상황을 극복하기 위해 국회와 정부 간 긴밀한 협력과 소통이 긴요하다는 점에서 3당 대표들과의 제안에 공감한다"면서 이같이 밝혔다.이는 지난 13일 야 3당 대표가 회동을 제안한 지 이틀만으로, 권한대행 측과 국회의 소통이 좀처럼 진전을 보지 못하는 것을 놓고 비판 여론이 제기되자 입장을 내놓은 것이다.
17일 낮 12시께 오산공군기지 비행장 활주로 동쪽 하늘에 전투기 12대가 모습을 드러냈다.F-22는 P&W의 고성능 F119 터보팬 엔진을 2대나 장착하고 있다.미 7공군사령부는 이날 오산공군기지에 도착한 F-22 1대를 기자들이 가까운 곳에서도 볼 수 있도록 했다.
감자원정대' 출정식 행사가 열려 참석인사들이 이벤트를 하고 있다.이밖에 부대행사로 도립무용단과 강릉그린실버악단 공연, 전통사물놀이, 정보화 마을 한복체험, 어린이 취타대와 다문화 공연 등이 24일까지 계속된다.강원도 관계자는 "강원도의 우수상품이 현장 매출 뿐 아니라 행사 이후 택배 주문 증가 등 소득증대와 판로개척에 도움이 될 것으로 기대한다"라고 말했다.
북한은 7일 한국과 미국 양국 군이 사상 최대 규모로 키리졸브ㆍ독수리 연합훈련을 개시하는 데 대해 "총공세에 진입할 것"이라고 위협했다.북한은 이날 발표한 국방위원회 성명에서 "우리의 생존공간을 핵참화속에 몰아넣으려는 미국과 그 추종세력들의 핵전쟁 도발 광기에 전면대응하기 위한 총공세에 진입할 것"이라며 이같이 밝혔다고 조선중앙통신이 보도했다.성명은 이어 "적들이 강행하는 합동군사연습이 공화국의 자주권에 대한 가장 노골적인 핵전쟁도발로 간주된 이상 그에 따른 우리의 군사적 대응조치도 보다 선제적이고 보다 공격적인 핵타격전으로 될 것"이라며 "정의의 핵선제 타격전은 우리의 최고사령부가 중대성명에서 지적한 순차대로 실생하게 되어 있다"고 덧붙였다.
에게해의 배타적 경제수역 문제로 터키와 갈등을 빚고 있는 그리스가 해당 사안에 대해 유엔 안전보장이사회 차원의 논의를 요청했다.10일 AP 통신 등에 따르면 그리스 정부는 9일 밤 안보리 의장 앞으로 보낸 서한에서 터키와 리비아 간 체결된 EEZ을 인정할 수 없다는 입장을 분명히 하고 안보리에서 이 문제를 정식 안건으로 논의해 줄 것을 촉구했다.그리스는 서한에서 터키-리비아 간 EEZ 협정이 국제 해양법상의 경계 규정을 노골적으로 위반한, 법적 근거 없는 합의라고 강조했다.
스페인, 프랑스, 스웨덴, 영국이 4일 베네수엘라의 야권 지도자인 후안 과이도 국회의장을 베네수엘라의 임시대통령으로 인정했다.프랑스, 영국, 스웨덴도 동시에 과이도를 베네수엘라 임시대통령으로 인정한다고 발표했다.앞서 프랑스, 스페인 등 유럽연합 국가들은 지난달 26일 베네수엘라가 8일 이내에 대선 재실시 계획을 발표하지 않으면 과이도 국회의장을 임시 대통령으로 인정하겠다는 입장을 밝힌 바 있다.
문재인 대통령이 제3차 남북정상회담을 위한 평양행을 일주일 앞두고 이번 방문의 최대 목표라 할 수 있는 비핵화 합의와 종전선언을 위해 북미 양국과 정치권이 진정성을 보여줄 것을 호소했다.문 대통령은 국내 정치권을 향해서도 남북관계 발전과 비핵화, 종전선언 등을 위한 행동에 나서달라고 주문했다.문 대통령은 "평양정상회담을 한반도의 완전한 비핵화와 평화체제 구축을 위해 다시 한 번 큰 걸음을 내딛는 결정적 계기로 만들고 북미 대화의 교착도 풀어야 한다"며 "국제적 지지와 함께 국내에서도 초당적 뒷받침이 필요하다"고 밝혔다.
스포츠 기사


장마 전선 영향으로 주말인 15일 전국적으로 흐리고 비가 내린 곳도 많았지만 유명 해수욕장에는 궂은 날씨에도 개의치 않고 몰려든 피서 인파로 북적거렸다.부산 해운대해수욕장에는 이날 오후부터 피서객들의 발길이 이어져 백사장을 가득 메웠다.해운대 구청은 이날 5만∼7만명의 피서객이 해수욕장을 찾은 것으로 집계했다.
블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 30일 냉전시절 체결된 미-러 간 핵무기 제한 조약인 '중거리핵전력 조약'의 효력을 중단하는 법안을 하원에 제출했다.이에 푸틴 러시아 대통령은 "우리의 답은 대칭적인 것이 될 것이다. 미국 파트너들이 조약 참여를 중단한다고 밝혔고 이에 우리도 참여를 중단한다"고 선언했다.푸틴은 이어 지난 3월 4일 INF 조약 이행 중단을 지시하는 대통령령에 공식 서명했다.
이란 정부와 의회가 25일 갑자기 사의를 표명한 모하마드 자리프 외무장관을 만류하고 나섰다.마무드 바에지 대통령 비서실장은 이날 트위터에 로하니 대통령과 자리프 장관이 나란히 선 사진과 함께 "자리프 장관에 대한 대통령의 찬사는 그의 현명하고 효과적인 업무 수행에 대한 만족감을 분명히 표시한 것이다. 대통령은 이란엔 오직 하나의 외교 정책과 하나의 외무장관만이 있다고 생각한다"는 글을 올렸다.바흐람 거세미 이란 외무부 대변인은 "자리프 장관이 사의를 표명한 이유를 둘러싸고 도는 해석과 분석은 모두 틀렸다"며 "대통령 비서실장에 따르면 자리프 장관의 사의를 대통령이 수락하지 않았다"고 밝혔다.
작년 세계 과학기술계에서 연구논문을 내는 데 가장 많이 기여한 기관은 중국과학원인 것으로 나타났다.국제학술지 네이처는 작년 기준으로 각 기관이 연구논문에 기여한 정도를 평가한 수치인 '2017 WFC' 순위를 이같이 발표했다.이 수치는 네이처와 사이언스 등에 논문을 게재한 연구자의 소속 국가와 기관에 점수를 주는 방법으로 평가한다.
서아프리카 베냉의 중부 도시 사베에서 지난 15일 경찰의 발포로 반정부 시위대 2명이 사망했다고 AFP통신이 16일 보도했다.베냉에서는 올해 4월 28일 총선이 실시된 뒤 반정부 시위가 이어지고 있다.베냉 당국은 총선을 앞두고 선거 규정을 까다롭게 변경해 사실상 야당 후보가 출마하지 못하도록 했다.
언론보도를 통해 테헤란의 '랜드마크'처럼 알려진 옛 미국 대사관 터의 반미 벽화가 '새 단장'했다.핏물에 담긴 해골 그림과 같이 으스스한 느낌을 주는 벽화는 미국의 중동 정책이 죽음으로 이어졌을 뿐이라는 이란의 주장을 대변했다.이날 공개 행사에 참석한 호세인 살라미 이란 혁명수비대 총사령관은 "미국이 지난 40년간 중동에서 벌인 전쟁으로 850만명이 직·간접적으로 죽었다"라며 "그들은 평화를 지킨다고 하지만 핵폭탄을 만들고 실제 사용한 유일한 나라다"라고 비판했다.
스포츠 기사
서아프리카 부르키나파소 북부 우르시 지역의 한 경찰초소가 4일 무장괴한들의 공격을 받아 10명이 숨졌다고 AFP통신이 보도했다.부르키나파소 당국은 피습 초소에 대한 경계를 강화했다.앞서 하루 전인 3일에는 부르키나파소 북부에서 차량을 겨냥한 괴한들의 매복공격으로 지보시 부시장을 포함해 4명이 사망했다.
최대주주가 변경된다는 소식에 22일 나노스가 급등하고 있다.이날 오전 9시4분 현재 코스닥시장에서 나노스는 26.64% 오른 7천130원에 거래 중이다.나노스의 새로운 최대주주인 나무가도 강세를 보이고 있다.
북한은 한국 정부가 최근 안보 불안감을 유포하면서 퇴진 위기에 몰린 박근혜 대통령을 구하려 하고 있다고 주장했다.북한 대남기구인 조국평화통일위원회는 3일 정책국 대변인 담화에서 "최근 남조선에서 각계층 인민들의 대중적인 박근혜 퇴진 투쟁이 날로 고조되고 있는 때에 괴뢰패당이 안보위기를 고취하며 우리에 대한 군사적 도발 책동에 미친 듯이 매달리고 있다"고 밝혔다고 조선중앙통신이 보도했다.담화는 최근 한국의 군 수뇌부가 북한의 도발에 대비한 경계 태세를 강조한 발언과 애초 이달 예정된 지휘관 회의를 20여일이나 앞당겨 소집한 사실을 거론하며 안보 불안감을 대대적으로 유포시키고 있다고 주장했다.
박근혜 대통령은 7일 "국가와 국민에 가장 시급한 것은 국회와 정치권이 국가 안위를 위해 모든 정쟁을 내려놓고 국회를 개회해 테러방지법을 통과시켜야 할 것"이라고 밝혔다.박 대통령은 이날 청와대에서 북한의 장거리 미사일 도발 대응책 논의를 위해 국가안전보장회의를 주재한 자리에서 이같이 밝힌 뒤 "그렇지 않으면 우리에게 도발행위를 하는 예측 불가한 북한에 우리 국민의 생명과 안위를 내놓는 것과 다름없다"고 말했다.박 대통령은 이어 "각 부처와 군인들의 사명과 애국심이 무엇보다 중요한 시기이고, 그 모범이 돼야 하는 게 국회와 정치권"이라며 "지금 상황에서 북한이 어떤 방식으로 어떤 테러를 할지 예측가능하지 않다"고 경고했다.
러시아는 시리아 철군 계획을 시리아 정부와 사전에 협의했으며 바샤르 알아사드 시리아 대통령도 이 계획을 지지했다고 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 17일 밝혔다.인테르팍스 통신 등에 따르면 푸틴 대통령은 이날 크렘린궁에서 시리아 공습작전에 참여했던 자국 군인들과 면담하고 시상하는 자리에서 이같이 설명했다.푸틴 대통령은 제네바에서 시리아 평화협상이 시작된 상황에서 러시아가 철군한 사실 자체가 아주 중요하고 긍정적인 신호라면서 아사드 대통령도 시리아의 내전 종식과 평화 정착을 위해 일정한 타협을 할 준비가 돼 있다고 전했다.
브라질과 베네수엘라가 지우마 호세프 전 대통령 탄핵 문제로 빚어진 갈등을 좀처럼 해소하지 못하고 있다.세하 장관은 호세프 전 대통령 탄핵에 대해 에콰도르와 볼리비아가 보인 반응이 베네수엘라와 달랐다면서 "니콜라스 마두로 대통령이 이끄는 베네수엘라와 외교관계가 개선될 것으로 생각하지 않는다"고 말했다.에콰도르와 볼리비아, 베네수엘라는 브라질에서 호세프 전 대통령이 탄핵당하고 우파 성향의 미셰우 테메르 대통령 정부가 출범하자 브라질 주재 대사를 불러들였다.

SK텔레콤의 LTE 음성통화가 6일 오후 3시30분부터 서울과 수도권을 포함, 전국에서 국지적 장애를 겪고 있다.SK텔레콤은 "HD보이스 장애가 생겨 3G로 콜이 몰려 통화가 되다가 안되는 현상이 반복되고 있다"며 "데이터 및 문자 전송 등은 정상적으로 이용할 수 있다"고 설명했다.현재 SK텔레콤 이용자는 물론 타 통신사에서 SK텔레콤 이용자로 전화해도 연결이 되지 않는 상황이다.
지난해 상승 랠리를 이어가던 국내 증시가 올해 2월부터 조정을 거치면서 하락장에 베팅하는 투자자가 급증한 것으로 나타났다.8일 금융투자협회에 따르면 지난 5일 현재 주식 대차거래 잔고는 76조7천611억원으로 집계됐다.올해 초 62조원대였던 대차거래 잔고가 증시 조정이 시작된 2월부터 급격히 증가한 데 따른 것으로, 이례적으로 높은 수준이 이어지고 있다.
홍콩 시위 참여자가 경찰이 쏜 실탄에 맞아 중태에 빠지는 사건이 발생한 가운데 12일 홍콩 시위대가 지하철 운행 방해 운동에 나서면서 출근길 '교통대란'이 벌어졌고, 대낮 도심에서도 시위가 전개됐다.일부 지하철역에서는 차량 운행을 방해하는 시위대와 출근길을 서둘러야 한다는 시민들 사이에 실랑이가 벌어지기도 했다.사틴 역 인근에서는 시위대가 철로 위에 돌 등을 던지는 바람에 수백 명의 승객이 지하철 차량에서 내려 사틴 역까지 걸어와야 했다.
월요일인 30일은 서해상에 위치한 고기압의 영향을 받아 전국이 대체로 맑을 전망이다.미세먼지 예상 농도는 수도권·강원영서·충북·충남은 '나쁨', 그 밖의 권역은 '보통' 수준으로 예상된다.환경부는 29일 "오늘부터 유입된 미세먼지에 대기 정체가 더해져 오전과 밤에 서쪽 지역과 남부 일부 지역에서 미세먼지 농도가 높을 것"이라고 설명했다.

더불어민주당 김종인 비상대책위 대표가 대한상의를 방문해 기업인들 앞에서 경제민주화에 대해 강의를 하기로 했다.비공개 면담에서 박 회장은 김 대표에게 "지금 경제가 어려운데, 김 대표 말씀을 듣고 기업들이 불안해 한다"며 " 옥죄지 말아달라"는 당부를 했다고 동석한 더민주 송옥주 대변인이 전했다.이에 대해 김 대표는 "경제민주화가 기업을 옥죄는 것이 아니다. 기업을 풀어주되 공정경쟁을 하는지 감시하자는 것"이라며 "공정거래위원회가 제 기능을 하도록 해야 한다"고 답했다.
30일 0시 32분께 경남 밀양시에서 규모 3.5의 지진이 발생했지만, 부산에서는 피해 신고가 들어오지 않았다.이날 부산소방재난본부에 따르면 이날 0시 32분 8초 경남 밀양시 동북동쪽 15km 지역에서 규모 3.5의 지진이 발생했지만, 오전 1시까지 들어온 "지진동을 느꼈다"는 신고는 4건이었다.신고 내용은 "누워 있는데 건물이 약간 흔들리는 것을 느꼈다"는 내용이 대부분이었으며 지진 피해 신고는 없었다고 부산 소방은 전했다.
스포츠 기사
구글이 개도국 시장을 위해 개발한 스마트폰 플랫폼인 '안드로이드 원'이 미국에 상륙한다.안드로이드 원은 원래 구글이 신흥 시장인 인도를 개척하기 위해 만든 저가형 스마트폰 플랫폼으로, 주로 마이크로맥스와 체리, Q모바일 같은 이름없는 군소 제조업체들이 하드웨어를 생산하고 있었다.구글이 부품 구성에 가이드라인을 제시하는 등 제조업체들에 직접적인 입김을 행사하고 있었지만 시간이 갈수록 신축적인 태도를 취하면서 안드로이드 원 플랫폼은 아프리카 일부와 스페인, 포르투갈로 확산됐다.
북한 매체가 김정은 국방위원회 제1위원장의 치적으로 내세우는 마식령스키장을 찾는 올해 관광객이 지난해보다 늘었다고 선전했다.스키장을 찾은 한 북한 관광객은 "여기 마식령스키장에 와서 정말 격동적이고 사변적인 소식을 들었다"면서 "이제는 우리가 수소탄까지 보유한 핵보유국의 전열에 당당히 올라서게 되었으니 정말 민족의 긍지와 자부심으로 해서 이 가슴을 진정할 수 없다"고 말하기도 했다.일각에서 마식령스키장이 올 시즌 개장하지 못했다는 주장이 나왔지만, 조선중앙TV를 보면 이미 개장돼 정상적으로 운영되고 있는 것으로 보인다.
미국 헤지펀드 엘리엇에 이어 또 다른 헤지펀드가 삼성물산과 제일모직 간 합병 과정에 한국 정부가 부당하게 개입했다며 투자자-국가 간 소송 제기를 예고한 것으로 확인됐다.3일 법무부에 따르면 미국계 헤지펀드 메이슨은 한국 정부가 삼성물산 합병 과정에 부당하게 개입해 한미 자유무역협정을 위반했다며 투자자-국가 간 소송 전 단계인 중재의향서를 한국 정부에 제출했다.메이슨은 중재의향서에서 두 회사 합병에 대한 한국 정부의 조치로 1천880억원 상당의 손해가 발생했다고 주장했다.

스포츠 기사
문재인 대통령이 오는 19일 오전 11시30분 여야 5당 대표를 청와대로 초청해 오찬 회동을 갖기로 했다.전병헌 청와대 정무수석은 이날 출입기자들을 상대로 브리핑하는 자리에서 "여야 지도부에게 정상외교 성과를 설명하고 논의하는 자리를 마련했다"며 "한반도 둘러싼 외교와 안보 상황을 상호 공유하고 심도 있게 여야 당 대표들과 협의하는 자리가 될 수 있을 것으로 기대한다"고 밝혔다.이번 회동은 조대엽 고용노동부 장관 후보자의 자진사퇴로 국회가 정상화의 물꼬를 튼 가운데 주요 20개국 정상회의 성과를 공유하고 시급한 국정현안에 대해 '협치'의 방향을 논의하는 자리가 될 것으로 보여 주목된다.
미국 대선의 민주당과 공화당 경선 주자인 힐러리 클린턴 전 국무장관과 부동산 재벌 도널드 트럼프가 1일 '슈퍼 화요일' 대회전에서 대승을 거뒀다.이날 트럼프의 압승에도, 비주류인 크루즈 의원이 2곳에서 승리를 견인한데 이어 루비오 의원도 1승을 챙김에 따라 두 후보의 단일화는 적어도 오는 15일 '미니 슈퍼 화요일' 경선 이후로 미뤄질 가능성이 커졌다.AP통신은 이날 결과에 대해 "클린턴 전 장관과 트럼프가 이날 가장 큰 경선대결에서 큰 승리를 거둠으로써 당 대선 후보에 더욱 다가섰다"며 "다만, 거의 확실한 후보 지명자로 보였던 클린턴 전 장관은 이날 샌더스 의원의 예기치못한 강한 도전에 직면했다"고 평가했다.
스포츠 기사
미래창조과학부는 '3D프린팅산업 진흥법 시행령 및 규칙 제정안'을 위한 공청회를 14일 판교 스타트업캠퍼스에서 개최한다고 13일 밝혔다.이번 공청회는 3D프린팅산업 진흥법 시행령에 대한 관련 분야 산·학·연 전문가의 의견을 모으기 위해 마련됐다.미래부는 공청회에서 3D프린팅산업 관련 품질인증, 사업자 신고, 안전교육, 이용자 보호 관련 사항에 대한 세부 사항을 논의할 예정이라고 밝혔다.
알리 라리자니 이란 의회 의장은 지난달과 이달 13일 오만해에서 발생한 유조선 피격 사건의 배후가 미국이라고 주장했다.라리자니 의장은 16일 열린 본회의에서 "미국은 대이란 제재를 완성하려고 유조선을 공격했다"라며 "이란에 대한 제재가 실패하자 그런 일을 저질렀다는 게 자명하다"라고 연설했다.이어 "미국은 과거에도 전쟁을 일으키려고 자국 배를 공격하는 공작을 한 역사적 사례가 있다"며 "오만해 유조선 공격은 미국의 대이란 제재의 맥락에서 바라봐야 한다"라고 덧붙였다.
스포츠 기사
자유한국당 황교안 대표가 8일간의 단식농성을 마친 뒤에도 수염을 깎지 않는 등 '이미지 변신'을 시도하는 모습이다.황 대표는 지난 6일 서울대 특강에서 "60대 중반인데 머리도 깎고 수염도 기르니까 젊어 보이는 것 같은데"라며 "단식하면서 수염을 안 깎았는데, 깎는 게 좋나, 안 깎는 게 좋나"라고 학생들의 반응을 살피기도 했다.삭발식 당시 황 대표와 배우 게리 올드먼을 합성한 패러디 이미지가 화제를 모으기도 했다.
태권도에 대한 남다른 열정을 지닌 체코의 한 시골 소녀가 태권도 종주국인 한국을 방문하는 꿈을 이루게 됐다.이 태권소녀는 체코 태권도 국가대표팀 하계 전지훈련단의 일원으로 한국을 방문, 오는 6일부터 12일 동안 머물며 태권도 종주국의 전통과 기술, 첨단 훈련방식을 경험할 수 있게 됐다.한국관광공사가 적극적인 유치 활동 끝에 체코 태권도 국가대표팀의 하계 훈련 유치에 성공한 데 따른 것이다.
정부의 공공·민영주택에 대한 후분양 로드맵이 다음 달 공개된다.현재 국토부와 주택도시보증공사, 한국토지주택공사 등은 참여정부 때처럼 후분양을 하는 건설사에 공공택지 분양 우선권을 주는 방안을 검토 중이다.또 주택도시보증공사의 프로젝트파이낸싱 대출의 보증한도를 총 사업비의 50%에서 70~80%로 확대하고, 후분양을 하는 건설사에는 주택도시기금에서 저리의 자금을 지원하는 방안 등이 유인책으로 담길 전망이다.
7일 오전 3시 53분께 인천시 남동구 수산동 제2경인고속도로 남동IC 서창분기점 방향 1㎞ 지점에서 A씨가 몰던 2.5t 트럭이 옆으로 넘어져 그 뒤를 테라칸 승합차가 들이받았다.이 사고로 다행히 인명피해는 없었지만 19t 화물차가 싣고 있던 곡물이 도로에 쏟아져 차로가 통제됐다.경찰은 A씨가 몰던 2.5t 트럭과 뒤따르던 화물차 모두 빗길에 미끄러지면서 넘어진 것으로 보고 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.
'홀로코스트'에 폴란드인들이 가담했다는 것을 시사하는 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리의 발언에 마테우시 모라비에츠키 폴란드 총리가 예루살렘 방문을 취소했다고 로이터 통신 등이 17일 보도했다.앞서 네타냐후 총리는 지난 14일 미국 주도로 폴란드 수도 바르샤바에서 열린 중동문제 콘퍼런스 참석 중 이스라엘 언론에 "폴란드인들이 나치에 협력했다"고 말했다.그러나 일부 이스라엘 언론은 네타냐후 총리가 '폴란드인들'이 아니라 '폴란드 국민'을 언급한 것으로 보도해 논란을 일으켰다.
15일 경북 영천 신령면 낮 기온이 33.6도까지 오르는 등 전국 대부분 지역 기온이 30도를 웃도는 '초여름 날씨'를 보였다.경북과 경남, 강원도 등 동부 지역은 서쪽 지역보다 기온이 더 높아 한여름 더위를 방불케 했다.기상청에 따르면 이날 가장 높은 기온 분포를 보인 곳은 대구·경북 지역이다.
미성년 성범죄 혐의로 수감됐다가 숨진 채 발견된 미국의 억만장자 제프리 엡스타인이 스스로 극단적 선택을 한 것으로 최종 판정됐다고 미 언론들이 16일 전했다.엡스타인은 지난달 6일 체포된 이후 26일에도 극단적 선택을 시도한 바 있으나 그가 수감돼 있던 특별동의 교도관들이 규정을 어긴 채 관리·감독을 제대로 하지 않았다는 지적이 제기되면서 '부실 감시'에 대한 논란이 증폭돼 왔다.보수진영에서는 엡스타인과 친분이 있었던 빌 클린턴 전 대통령이 엡스타인 사망 배후에 있는 것 아니냐는 음모론을 제기하기도 했고 미 도널드 트럼프 대통령도 관련 영상을 리트윗하며 힘을 실어줬다.
사법행정권 남용 혐의로 구속기소 된 양승태 전 대법원장의 재판 첫 준비절차가 오는 25일 열린다.양 전 대법원장 측은 "헌법상 보장된 피고인의 방어권을 행사하기 위해서는 검찰 주장에 반박하기 위해 방대한 양의 기록을 검토하는 한편 필요한 증거를 수집하는 등 상당한 준비가 필요한 상황"이라며 지난달 19일 재판부에 보석을 청구했다.첫 재판절차에 앞서 지난달 26일 열린 심문기일에서 양 전 대법원장은 "흡사 조물주가 무에서 유를 창조하듯 공소장을 만들어 냈다"며 13분간 검찰을 작심 비판하기도 했다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 시리아 북동부 철군 결정에 관한 정부 내 반발과 비판이 가라앉지 않고 있다.미국 일간 뉴욕타임스는 윌리엄 로벅 시리아 담당 특사보가 지난달 말 직속 상관 제임스 제프리 특사와 국무부, 백악관, 국방부에 보고한 메모 사본을 입수해 7일 보도했다.로벅 특사 대리는 3천200자 분량의 메모에서 트럼프 행정부가 터키군의 시리아 쿠르드 공격을 막기 위해 충분한 노력을 하지 않았다고 지적했다.
학계와 시민단체, 언론계가 참여하는 '디지털 저널리즘 복원 특별위원회'가 10일 서울 중구 한국프레스센터에서 출범했다.특위는 국회 하반기 상임위 구성이 완료되는 대로 교육문화체육관광위원회 위원장 등에게 특위 위원으로 참여해 달라고 요청할 방침이다.한편, 이날 특위는 향후 검토 과제로 온라인 뉴스시장의 정상화를 통한 이용자 정보복지 제고, 저널리즘 가치의 복원, 포털 뉴스서비스의 아웃링크화 타당성 검토, 언론과 포털 간 윈윈할 수 있는 상생방안 등을 채택했다.
스포츠 기사
정부와 새누리당이 18일 당정협의에서 북한의 핵·미사일을 막기 위한 '3축 체계' 구축을 당초 계획보다 2∼3년 앞당겨진 2020년대 초에 완료하기로 한 것은 북한의 핵·미사일 위협이 예상보다 훨씬 빠른 속도로 현실화하고 있기 때문이다.이 중 킬체인은 북한의 군사동향을 사전에 파악하기 위한 감시자산이 핵심으로, 우리 군은 임대를 통한 정찰위성 조기 확보, 탄도탄 조기경보레이더 추가 도입 등을 통해 감시자산 확충을 서두르기로 했다.당초 우리 군은 북한의 미사일 발사 조짐을 사전에 파악해 선제타격하는 '킬체인'의 핵심 감시자산인 정찰위성을 2021∼2022년에 총 5기 전력화하는 사업을 추진하고 있지만 기술 개발이 더뎌 2023년 이후로 늦춰질 가능성이 제기돼 왔다.
스포츠 기사
삼성전자가 차기 전략 스마트폰 갤럭시S8과 갤럭시S8플러스를 공개했다.애초 갤럭시S8이 약 100만원, 갤럭시S8플러스가 약 110만원으로 예상됐으나 삼성전자는 두 모델 모두 100만원이 넘지 않도록 가격을 책정하기로 방침을 정했다.지난해 하반기 배터리 발화에 따른 갤럭시노트7의 조기 단종 사태로 소비자 신뢰를 크게 잃은 삼성전자가 갤럭시S8 출시를 계기로 세계 1위 스마트폰 제조사로서의 실적과 명예를 회복할 수 있을지 주목된다.
'부정청탁 및 금품 등 수수의 금지에 관한 법률'이 황교안 국무총리의 해외출장도 바꿨다.물론 대사관 만찬의 경우 황 총리 개인 비용이 아니라 외교부 예산으로 준비하는 것이어서 법 위반 소지가 적지만, 총리실은 보다 명확히 하자는 의미에서 이번 만찬을 국무총리 주최로 못박았다.국무총리실 관계자는 "이번 대사관저 만찬은 청탁금지법 시대에 해외출장을 나간 고위 공직자 등에게 좋은 전례가 될 것"이라고 밝혔다.
국회 농림축산식품해양수산위원회는 1일 김재수 농림축산식품부 장관 후보자에 대한 인사청문회를 실시한다.야당은 이번 인사청문회에서 김 후보자의 부동산 특혜 의혹 등에 대해 고강도 검증을 벌일 방침이다.김 후보자는 지난 2001년 식품 분야 대기업이 지은 아파트를 농협은행의 전액 대출로 시세보다 싸게 구입하고 이 기업과 전세계약도 맺은 후 매각, 수억원의 시세 차익을 올린 것에 대해 특혜를 누린 것이 아니냐는 의혹을 받고 있다.
미국의 도널드 트럼프 대통령 당선인이 러시아의 미 대선 개입에 따른 '오바마 행정부'의 보복 조치를 적극적으로 지지하지 않고 거리를 두는 반응을 내놨다.트럼프 당선인이 러시아 제재에 미적지근한 반응을 보이면서 이제 관심은 내년 1월 20일 '트럼프 정부'가 들어서면서 미 정부의 보복 조치가 뒤집힐지에 쏠린다.친러시아 성향을 보이는 트럼프 당선인으로선 미 정부의 러시아 제재를 마냥 반길만한 입장이 못 된다.
세계 스마트폰 시장이 작년 4분기에 이어 올해 1분기에도 역성장한 것으로 나타났다.삼성전자가 1위를 탈환했지만 전년 동기 대비 출하량은 감소했다.2일 시장조사기관 스트래티지 애널리틱스에 따르면 1분기 전 세계 스마트폰 시장 출하량은 3억4천540만대로 작년 동기보다 2% 감소했다.
카카오는 e스포츠 문화 저변 확대를 위해 스포츠 전문 채널인 다음 스포츠에 'e스포츠' 섹션을 열었다고 20일 밝혔다.다음 스포츠는 4월 23일까지 펼쳐지는 'LoL 챔피언스 코리아 스프링 2016' 전 경기를 매주 수, 목, 금, 토요일 오후 5시부터 하루 2경기씩 PC와 모바일에서 생중계한다.다음 스포츠는 향후 e스포츠 팬들과 함께 만들어가는 참여형 콘텐츠도 확대할 예정이다.
스포츠 기사
미국에서 가장 춥고 서늘한 곳으로 통하는 미네소타 주 기온이 6일 34℃까지 치솟으며 80여 년 만의 불볕더위를 보였다.미네소타 기상전문가는 "한여름 기상패턴을 보인 이번 이상고온 날씨는 전날 캐나다 남부에서 형성돼 앨버타 주 초대형 산불을 악화시키는 역할을 했다"며 "이 기류가 동쪽으로 이동하면서 미네소타 지역에 열기를 쏟아놓았다"고 설명했다.캐나다 앨버타 주의 대표적 산유 도시 포트맥머레이에는 지난 3일 시작된 초대형 산불로 주택 1천600여 채가 소실되고 주민 9만 명이 긴급 대피하는 등의 피해가 잇따랐다.
스포츠 기사
김정은 북한 국무위원장은 26일 문재인 대통령과 만나 비핵화 정세와 관련한 현 상황을 두고 "다시 한 번 대화하고 마음이 가까워지는 과정이라고 생각한다"고 말했다.김 위원장은 "문 대통령이 북쪽을 찾아오셨는데 이번이 처음이 아니다"라며 "4·27 때도 명장면 중 하나가 10초 동안 깜짝 넘어오는 것이었다"고도 말했다.김 위원장은 "할 수 있는 최선의 노력을 다해서 결과도 만들고 잘 할 수 있을 것"이라고도 강조했다.
20대 총선에서의 야권단일화가 4일 사실상 무산되는 국면에 접어들면서 더불어민주당과 국민의당은 야권분열에 대한 책임을 미루며 신경전을 벌였다.국민의당은 이에 맞서 야권을 분열시킨 책임은 더민주에 있다고 맞섰다.김영환 공동 선대위원장은 이날 CBS라디오 '김현정의 뉴스쇼'에 나와 "후보단일화는 나눠먹기이기 때문에 선을 그었다"면서 "더민주가 진정성이 있다면 양보하는 모습을 좀 보였어야 하는데, 목을 조르는 방식으로 단일화를 추진했다"고 말했다.
스포츠 기사
미래창조과학부와 한국인터넷진흥원은 마이크로소프트가 인터넷 익스플로러 구 버전 제품에 대한 기술 지원을 중단함에 따라 비상대응반을 운영한다고 12일 밝혔다.MS는 한국 시각으로 13일 오전 2시부터 이 회사의 각 운영체제에 대해 그 OS에서 돌아가는 최신 IE 버전에 대해서만 기술 지원과 보안 업데이트를 제공할 예정이다.옛 버전 IE에서는 이와 같은 지원을 받을 수 없어 각종 보안 위협에 노출될 위험이 크다.
강원지방기상청은 18일 오후 6시를 기해 양구, 횡성, 춘천, 화천, 철원, 영월, 태백, 평창, 홍천, 인제, 정선과 강릉·양양·속초·고성·동해·삼척 산간 등 대부분 지역에 한파경보를 발령했다.오는 19일 아침 최저기온은 동해안 영하 11∼영하 9도, 산간 영하 19∼영하 17도, 내륙 영하 17∼영하 13도 분포를 보이겠다.또 낮 최고기온은 동해안 영하 4∼영하 2도, 산간 영하 13∼영하 10도, 내륙 영하 8도∼영하 5도 분포를 보일 것으로 기상청은 내다봤다.
통일부는 22일 북한이 한미연합군사훈련인 을지프리덤가디언에 핵 위협으로 대응한 데 대해 "북한이 우리의 연례적이고 방어적인 훈련을 '북침 소동'이라고 왜곡 비난한 것에 대해 강하게 유감을 표한다"고 밝혔다.북한 인민군 총참모부는 이날 대변인 성명에서 UFG 훈련에 대해 "우리의 자주권이 행사되는 영토와 영해, 영공에 대한 사소한 침략 징후라도 보이는 경우 가차 없이 우리 식의 핵 선제 타격을 퍼부어 도발의 아성을 잿더미로 만들어버리겠다"고 위협했다.정 대변인은 통일부가 전날 UFG 훈련과 태영호 주영 북한대사관 공사의 망명을 계기로 북한의 보복테러 가능성이 있다고 밝힌 것과 관련해 "정부는 북한의 도발 가능성이 커지거나 테러 가능성이 농후할 때 조처를 해 왔다"며 "내부적으로는 대비태세를 잘하고 있다"고 말했다.
경영난에 구조조정 중인 한국지엠이 이번 주 '사업 지속 가능성'과 유동성 측면에서 중대한 고비를 맞는다.25일 GM과 한국GM에 따르면 한국 부평, 창원 공장에 대한 신차 배정 여부는 이달 말께 결론이 날 전망이다.한국GM 관계자는 "3월 초부터 본사의 글로벌 신차 배정 논의가 시작됐지만, 한국GM 상황 때문에 확정 발표가 늦춰지고 있다"며 "하지만 다른 나라 사업장들의 생산 일정도 고려해야 하는 만큼, 3월 말 이후까지 신차 배정을 더 미루기 어렵다는 게 본사의 입장"이라고 전했다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 일본 방문 일정에 동행한 뒤 28일 아랍에미리트로 직행한 존 볼턴 백악관 국가안보보좌관이 이란에 대해 적대적인 발언을 쏟아냈다.볼턴 보좌관은 또 UAE와 가까운 오만해에서 지난 12일 발생한 유조선 공격의 배후를 이란으로 지목했다.그는 "유조선 4척이 기뢰로 공격받았다"라며 "이 공격의 배후가 이란이라는 점이 거의 확실하다"라고 주장했다.
북한 김정은 국방위원회 제1위원장이 김정일 국방위원장 생일인 16일 김일성·김정일 부자의 시신이 안치된 금수산태양궁전을 참배했다.북한 라디오 방송인 조선중앙방송은 17일 "김정은 동지께서 리설주 동지와 함께 민족 최대의 경사스러운 명절인 광명성절에 즈음해 2월16일 금수산태양궁전을 찾으시고 김정일 동지께 숭고한 경의를 표시하셨다"고 보도했다.방송은 "김정은 동지께서는 위대한 장군님의 유훈을 높이 받들고 천만가지 국사를 오직 장군님의 뜻대로 장군님식대로 해나감으로써 주체혁명위업의 최후승리를 반드시 이룩하고야 말 불타는 맹세를 다지시었다"고 전했다.
미국프로풋볼 슈퍼스타에서 각종 범죄로 영어의 몸이 된 OJ 심슨이 최근 자신이 살던 집에서 발견된 '피 묻은 흉기'에 대해 크게 걱정하지 않는 것으로 알려졌다.메이컷은 심슨 사건이 마무리됐다는 수사 당국의 얘기를 듣고 증거로서의 가치가 없다고 판단해 흉기를 공구함에 처박아 둔 것으로 알려졌다.피 묻은 흉기가 당시 심슨의 살인을 입증할 결정적 증거로 판명되더라도 심슨을 살인죄로 기소할 순 없다.
한국투자공사의 '대체투자' 비중이 다른 나라 국부펀드나 국민연금에 비해서 낮다는 분석이 나왔다.한경연에 따르면 2014년 국부펀드의 대체투자 비중은 한국투자공사가 8%로 저조한 반면 펀드재원이 우리나라와 유사한 주요 글로벌 국부펀드인 중국의 CIC는 37.7%, 싱가포르의 GIC는 16%를 각각 차지했다.중국과 싱가포르가 여전히 대체투자 비중을 높게 유지하는 등 적극적인 투자성향을 보인 반면 한국투자공사는 낮은 대체투자 비중을 나타내며 소극적인 투자성향을 보인 것이다.
혁명화 교육을 받기 위해 지방으로 추방된 지 두 달 만에 복권된 것으로 관측된 북한 최룡해가 김정은 국방위원회 제1위원장의 올해 첫날 금수산태양궁전 참배에 불참한 것으로 보인다.앞서 북한이 지난해 12월30일 발표한 김양건 노동당 비서의 국가장의위원회 위원 명단에서 최룡해는 전체에서 6번째에 이름을 올리면서 김기남 바로 다음 자리를 차지했었다.정성장 세종연구소 통일전략연구실장은 "북한이 발표한 국가장의위원회 명단을 보면 최룡해의 이름이 김기남 비서와 최태복 비서 사이에 언급되고 있어 그의 복권이 확인된다"며 "당중앙위원회 비서직에서 해임된지 얼마 되지 않아 곧바로 원직에 복귀된 것을 보면 정치적 처세술이 매우 탁월한 것 같다"고 해석했다.
스포츠 기사
에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령이 알제리 대통령의 5선 도전 포기에 환영 의사를 밝혔다.마크롱은 이어 알제리 정부에 합리적인 시간 계획에 따른 정권 이양 프로세스가 필요하다고 강조했다.그는 부테플리카 대통령이 거센 국민적 저항에 직면해 5선 도전을 포기한 것을 두고 "성숙함의 표현"이라면서 "우정과 존경을 담아 알제리의 정권 이양이 차질 없이 이뤄지도록 모든 일을 다 하겠다"고 덧붙였다.
지난달 29일 경남 거제시에서 중개업소를 운영하는 한 중개인의 말이다.같은 기간 울산광역시 전체 주택가격이 1.96%, 아파트가 2.63% 오른 데 비해 조선소가 있는 동구만 약세를 면치 못한 것이다.특히 정부 주도의 조선업계 구조조정 방침이 발표된 지난달 울산 동구의 주택가격은 0.12%, 아파트는 0.20% 하락하며 전월에 비해 낙폭이 확대됐다.
자유한국당은 6일 사상 최악의 미세먼지와 관련해 정부의 미흡한 대처를 비판하는 동시에 문제 해결을 위한 다양한 제안을 쏟아냈다.그러면서 "당장 탈원전 정책을 중단하고, 완공된 원전을 가동해야 한다"며 "제8차 전력수급계획을 부활시켜 국민이 미세먼지 고통 속에서 헤어나게 해줄 것을 대통령에게 강하게 촉구한다"고 덧붙였다.정갑윤 의원도 "그동안 원전 가동을 중단하고, 석탄화력발전소와 LNG 발전소를 증설하면서 미세먼지 최악의 순간을 초래했다"며 "국민은 무능하고, 무책임한 정부에게 나라를 맡겨도 되는지 분노의 말을 하고, '이게 정말 나라냐'고 되묻는다"고 말했다.
아침 기온이 영하 10도를 밑돌고 한낮에도 영하권에 머무는 추위가 광주와 전남에서 오늘도 맹위를 떨치겠다.26일 광주지방기상청에 따르면 광주와 나주·담양·곡성·구례·장성·화순·보성·순천·장흥·강진·해남·영암·함평·영광 등 전남 14개 시·군에 내려진 한파주의보가 지난 23일 밤부터 유지되고 있다.아침 최저기온은 구례 성삼재 영하 18.6도를 최저로 광주 무등산 18.1도, 곡성 영하 13.7도, 구례 영하 13도, 영광 영하 12.6도, 순천 영하 12.5도, 화순 영하 12.1도, 보성 영하 11.6도, 광주 영하 10.8도 등을 기록했다.
16일 올해 분양시장의 '최대어'이자 '로또 아파트'로 불리는 서울 강남구 일원동 개포주공8단지 재건축 '디에이치자이 개포'의 모델하우스가 문을 연 양재동 화물터미널 인근에는 새벽 6시부터 수백명의 대기 줄이 형성됐다.30대 후반 자녀 부부를 데리고 견본주택을 찾은 복모씨는 "강남에서 교육 여건도 좋고 물량이 많아 당첨 가능성이 큰 단지가 나와서 아들이 '다자녀 특별공급' 신청을 해볼 것"이라고 말했다.임신한 아내와 함께 온 전모씨는 "자녀가 4명이라 청약 가점이 68점이어서 다자녀 특별공급 신청을 하려고 한다"며 "중도금 대출이 안 돼서 돈이 조금 모자라 부담이긴 한데 신용대출을 받을 것"이라고 말했다.
과학기술정보통신부와 한국과학기술원은 과학연구 위성 '차세대 소형위성 1호'가 4일 오전 3시 32분께 미국 반덴버그 공군 기지에서 발사될 예정이라고 2일 밝혔다.'차세대 소형위성 1호'는 당초 지난달 20일 발사될 예정이었으나 스페이스X가 발사체 '팰컨-9'의 1단 추진체에 대한 세부 점검 기간을 연장, 발사일이 29일로 1차 연기됐다가 기상 악화로 인해 다시 연기된 바 있다.팰컨-9 로켓에는 차세대 소형위성 1호 등 세계 각국의 소형위성 64개가 탑재된다.
카카오는 주차장 검색·예약 애플리케이션 '파크히어'를 서비스하는 파킹스퀘어의 지분 100%를 인수한다고 29일 밝혔다.예를 들어 자사 내비게이션 서비스인 카카오내비에서 목적지를 입력하면 파크히어가 가진 주차 정보를 활용해 인근 주차장 검색 및 예약을 앱 내에서 바로 할 수 있도록 연동하는 식이다.이에 앞서 카카오가 파크히어와 제휴해 제공해온 다음 지도 내 주차장 예약 서비스는 일단 유지된다.
여야는 26일 한미정상회담과 유엔총회 참석 등 문재인 대통령의 방미 성과에 대해 엇갈린 반응을 보였다.여당인 더불어민주당은 "한반도에 새로운 평화의 시대가 열렸다"며 문 대통령의 방미 결과에 의미를 부여한 반면, 제1야당인 자유한국당은 "북한 비핵화까지는 갈 길이 멀다"고 인색한 평가를 내놓았다.민주평화당 박주현 수석대변인은 구두 논평을 통해 "남북정상회담, 한미정상회담이 열리고 제2차 북미정상회담이 가시화되면서 한반도 평화를 둘러싼 시계가 빨라지고 있다"며 "정부는 북한과 미국이 진전된 합의에 이를 수 있도록 최선의 노력을 다해야 한다"고 말했다.
러시아가 자국산 첨단 방공미사일 S-400을 구매하겠다는 이란의 요청을 거부했다고 러시아 관리를 포함한 복수의 소식통을 인용해 블룸버그 통신이 31일 보도했다.러시아는 이란에 대한 S-400 판매가 중동 지역 긴장 상황을 더 악화시킬 수 있다는 우려에서 미사일 공급을 거부했다고 통신은 설명했다.익명을 요구한 소식통은 블라디미르 푸틴 대통령이 이란 측의 요구를 거부했다고 전했다.
대신증권은 22일 원/달러 환율이 다음 달에 1,250원에 도달하고 올해 안에 1,300원을 넘어설 것이라고 전망했다.그는 "중국을 비롯해 한국의 주요 수출 대상국 경기가 둔화세를 이어가 한국 수출을 끌어올릴 수 있을 만한 수요처가 눈에 띄지 않고 있다"고 지적했다.그러면서 "수출 증가를 전제로 하지 않는다면 원/달러 환율 상승은 내수부문의 구매력을 약화시켜 한국경제 전반에 대한 신뢰를 떨어뜨릴 수 있다"고 경고했다.
스포츠 기사
네이버가 자회사 라인과 함께 프랑스 파리에 있는 세계 최대 스타트업 육성 센터인 '스테이션 F'에 전용 입주 공간인 '스페이스 그린'을 연다고 15일 밝혔다.네이버 관계자는 "유럽 창업자들뿐만 아니라 한국·일본 등 여러 국가의 우량 스타트업을 스페이스 그린에 입주시켜 세계적 경쟁력을 기를 수 있게 하겠다"며 "우리로서도 국내외 스타트업과의 접점을 대폭 늘려 투자·협업 기회를 넓히는 효과가 기대된다"고 설명했다.이 관계자는 "스페이스 그린은 각 스타트업의 입주 기간을 일률적으로 제한하지 않고 사업 특성에 따라 유연하게 정할 예정"이라며 "입주 업체에 네이버와 라인의 서비스·콘텐츠 역량을 전수하고 연구개발 전문 자회사인 네이버랩스를 통한 기술 교류도 활발히 하겠다"고 덧붙였다.
실거래가 9억원을 초과하는 고가 주택을 보유한 1주택자들은 이르면 이달 11일부터 한국주택금융공사와 주택도시보증공사의 전세대출 공적 보증을 받을 수 없게 된다.새 제도 시행 이전에 이미 공적 보증을 받았다면 추가로 연장할 수 있지만, 제도 시행 이후 새로 산 주택이 9억원을 초과하면 기존 보증은 한 차례만 연장할 수 있다.3일 금융당국과 주택금융공사에 따르면 이런 내용을 담은 개인보증시행세칙 개정안이 이달 11일부터 시행될 예정이다.
더불어민주당 이해찬 대표는 21일 "문재인 대통령이 다녀오신 뒤에 바로 후속 작업을 할 수 있도록 당에서 대미외교 특사단을 구성해 파견하도록 하겠다"고 밝혔다.평양 남북정상회담 특별수행원 자격으로 북한을 다녀온 이 대표는 국회에서 열린 최고위원회의에서 이번 정상회담 성과와 관련해 "비판적인 견해를 가진 분도 있고, 특히 미국 내 의견이 매우 중요한 부분"이라며 이같이 말했다.이 대표는 방북 성과의 후속 대책에 대해선 "정부도 추진하고 당에서도 입법할 것은 입법하고 비준할 것은 비준하겠다"고 했다.
스포츠 기사
SKC에코솔루션즈는 친환경 건축용 필름 'SKC에코데코 필름'을 국내 출시했다고 16일 밝혔다.회사는 이미 중국 시장에서 SK에코데코필름을 건축물 외장용으로 공급하기 시작했으며, 향후 인테리어 시장에 진출하는 방안도 검토하고 있다.회사 관계자는 "글로벌 철강업체 및 복합패널업체를 적극적으로 공략하고 건축 디자인 업계 홍보를 강화할 것"이라며 "추가적인 친환경 기능을 개발해 사회적 가치를 강화해 나가겠다"고 말했다.
스포츠 기사
자유한국당은 26일 조국 법무부 장관 후보자를 둘러싼 각종 의혹과 관련해 특검 실시까지 거론하며 조 후보자의 낙마를 겨냥한 총력 공세를 전개했다.나경원 원내대표는 이날 국회에서 열린 최고위원회의에서 "조 후보자가 아직 실세의 지위를 갖고 있기 때문에 특검이 불가피한 수순으로 갈 수밖에 없지 않나 생각한다"고 말했다.나 원내대표는 이어 "검찰이 조금이라도 미적거리고 회피한다면 결국 특검으로 갈 수밖에 없지 않겠나"라며 "검찰이 몰리지 않으려면 조속히 수사를 개시하고 그 의지를 보여줘야 한다"고 강조했다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 멕시코 제품 관세 부과 방침을 놓고 미국과 멕시코가 대화를 시작한다.앞서 트럼프 대통령은 지난달 30일 멕시코가 미국으로 유입되는 중미 출신 이민자를 막지 않는다면 오는 10일부터 멕시코에서 들어오는 모든 상품에 5% 관세를 부과할 것이라고 말했다.멕시코를 겨냥한 트럼프 대통령의 관세 위협은 미국 내에서도 반발을 불러왔지만, 트럼프 대통령은 연일 공세 수위를 높였다.
15년 만에 처음으로 연간 매출 감소를 겪었던 애플이 바로 슬럼프에서 벗어나면서 5년 만에 세계 스마트폰 시장 1위를 되찾았다.팀 쿡 애플 CEO는 아이폰을 향상할 수 있는 부분이 여전히 많다고 말한다.애플은 아이폰에 매출의 3분의 2를 의존하고 있지만, 스마트폰 시장 포화라는 먹구름 속에 다음 성장동력을 찾지 못하고 있다는 것이 문제로 지적된다.
자유한국당 홍준표 대표는 31일 초등학교 1∼2학년의 방과 후 영어수업 금지 규정을 담은 '공교육 정상화 촉진 및 선행교육 규제특별법'과 관련, "법 자체가 위헌 소지가 있다"며 "법 집행이 되지 않도록 당론으로 막겠다"고 밝혔다.그는 특히 "방과 후 영어교육은 학습의 자유인데 국가가 불합리하게 제한한다면 그것은 위헌이 된다"며 "명확하게 잘못된 정책이 그대로 시행되는 것은 막아야 하는 만큼 2월 국회에서 당론으로 고치도록 추진하겠다"고 강조했다.한국당은 이와 관련, 방과 후 학습을 선행학습금지법 적용대상에서 제외하는 내용으로 의원입법안을 발의해 초등학교 1∼2학년의 방과 후 영어수업을 계속 허용하는 방안을 추진키로 했다.

소설 '인간시장'의 작가 김홍신이 신작 소설 '바람으로 그린 그림'을 내놨다.주로 사회적·역사적 메시지를 전하는 소설을 써왔던 작가는 가슴 깊이 묻어둔 첫사랑을 다시 만나 그 사랑을 완성하는 연인들을 그린 전작 '단 한번의 사랑'에 이어 또다시 사랑을 주제로 삼았다.신작은 성당에서 복사로 활동하며 신학대학 진학을 꿈꾸던 청년 '리노'와 7살 연상의 성가대 반주자 '모니카'의 애절한 사랑 이야기다.
스포츠 기사

멕시코 국경 지역에서 마약 카르텔의 총격에 무참히 살해된 미국계 가족들의 장례식이 많은 이들의 애도 속에 7일 열렸다.AP·AFP통신에 따르면 이날 멕시코 북부 소노라주 라모라에선 지난 4일 카르텔의 총격을 받고 사망한 여성 3명과 어린이 6명의 장례식이 열렸다.주민들이 직접 나무를 깎아 만든 관에 여성과 아이들이 시신이 운구되는 동안 미국과 멕시코 곳곳에서 온 수백 명의 유족과 지인들이 눈물로 작별 인사를 했다.
이란 국영 이란항공은 25일 중·단거리 기종인 에어버스 A319 3대를 인도했다고 밝혔다.이란은 2016년 이란 핵합의가 이행돼 민항기 수입에 대한 제재가 풀리자 프랑스 에어버스, 미국 보잉 등 새 항공기를 대량으로 주문, 장기 임대 계약을 맺었다.이란은 미국의 제재가 시작된 1980년 이후 새 항공기를 한 대도 사지 못했다.
금융감독원은 신협, 농협, 수협, 산림조합 등 상호금융조합들이 올해 상반기에 1조8천52억원의 순이익을 냈다고 4일 밝혔다.조합원 수는 2천818만명으로 전년 말 대비 40만명 늘었다.같은 기간 상호금융조합의 총자산은 488조8천억원으로 16조3천억원 증가했고, 총여신은 334조3천억원으로 13조원 늘었다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 '러시아 스캔들'에 대한 로버트 뮬러 특검팀의 수사결과 보고서가 공개되자 러시아 정부는 러시아가 미국 선거에 개입하지 않았다는 것이 확인됐다고 평가했다.보리셴코 국장은 "보고서 작성자들은 보고할 내용이 전혀 없다는 것을 사실상 시인했다"고 덧붙였다.미국 법무부가 18일 공개한 보고서에서 뮬러 특검팀은 "조사 결과 트럼프 캠프 인사들이 러시아 정부와 선거개입 활동을 공모하거나 조율한 사실이 밝혀지지 않았다"고 밝혔다.
최근 시즌 종영한 tvN 드라마 '아스달 연대기' 측은 18회 전체 대본을 담은 무삭제 대본집 전 3권을 완간했다고 26일 밝혔다.아스달 대륙의 역사와 배경지식, 독특하고 낯선 여러 종족의 언어와 문화를 담은 방대한 기획안과 더불어 미방송분, 쿠키 영상 대본까지 수록됐다.특히 최근 발간된 3권에는 돌담불에서 탈출한 은섬이 아고족의 리더가 되어가는 여정과 탄야, 타곤이 아스달에서 각자의 자리를 탄탄히 굳혀가며 삼각 구도를 형성하는 과정을 흥미진진하게 담았다.
거짓말에 속아 상처받고, 때로는 거짓말인지도 모르고 살아가기도 한다.전시는 일상 속 사소한 거짓말부터 국가가 사회, 미디어가 해온 거짓말까지 온갖 거짓말의 실체를 조명한다.작가들이 각기 다른 방식으로 표현한 수많은 거짓말을 접하다 보면 거짓말이 얼마나 흔한지, 그동안 진실로 믿던 것들이 어떻게 거짓말을 하는지 새삼 느끼게 된다.
스포츠 기사

변액보험의 펀드수익률이 급변동할 경우 문자메시지로 수시 안내하는 방안이 추진된다.금융감독원은 생명보험협회와 함께 이런 내용 등을 담은 변액보험 수익률 정보 제공 개선방안을 마련했다고 20일 밝혔다.보험사들은 이에 따라 보험계약 현황과 펀드별 정보 등 변액보험계약 관련 정보를 매월 문자메시지를 통해 고객에게 제공하기로 했다.

수영장과 워터파크 같은 물놀이 시설 이용과 관련해 접수된 민원 중 절반 이상은 '안전 관리 부실'을 지적하는 내용이었다.그 외에도 시설물 관리 부실로 인한 부상 등 사고와 관련한 문제 제기와 배상 요구 등 안전사고 처리, 몰래카메라 등 불법촬영 피해에 대한 민원도 있었다.물놀이 시설 안전 관리와 관련한 민원 다음으로 많았던 민원 유형은 '물놀이 시설 신규 설치 요구'로 총 민원의 19.8%를 차지했다.
스포츠 기사

출판계는 법원이 27일 올해 초 부도를 냈던 도서도매상 송인서적의 회생안을 인가해 인터파크 인수가 확정된 데 대해 환영했다.송인서적 부도 이후 출판계에서는 이들 단체 등이 중심이 돼 출판사 채권단 대표회의가 구성됐고, 채권단은 출판사들의 의견을 수렴해 회생 방안을 마련했다.이후 양대 단체 임원과 인수 의사를 밝힌 인터파크, 채권자 대표 등이 참여한 송인서적 이사회가 구성돼 서울회생법원에 기업회생절차 개시신청을 했다.
누구나 무료로 이용할 수 있는 공공 와이파이가 이동통신 3사 상용 와이파이의 7.3%에 불과한 것으로 조사됐다.통신 3사 가운데 LG유플러스는 자사 와이파이 AP 7만9천140개를 타사 고객에 개방했고, SK텔레콤도 전체 13만8천91개 중 약 8만개를 무료로 개방했다.KT는 통신 3사 중 가장 많은 와이파이 AP개를 보유하고 있지만, 타사 고객에는 무료로 개방하지 않았다.
스포츠 기사
문화체육관광부와 한국관광공사는 20일까지 '대한민국 테마여행 10선 2018년 권역별 여행상품 운영 사업자 공모'를 한다고 9일 밝혔다.이번 공모는 우리나라 지역 관광의 수준을 높이기 위해 3∼4개의 지방자치단체를 하나의 관광권역으로 묶어 이를 집중적으로 발전시키는 5개년 프로젝트 '대한민국 테마여행 10선' 사업의 일환이다.권역별로 다양한 테마여행 상품을 개발하기 위해 추진된다.
프리랜서 기자가 손석희 JTBC 대표이사로부터 폭행을 당했다는 신고가 접수돼 경찰이 내사에 착수했다.그러나 손 대표이사는 폭행 혐의를 전면 부인하고 오히려 자신이 불법 취업 청탁과 함께 협박을 받았다며 상대방을 공갈 혐의로 고소했다.24일 경찰에 따르면 프리랜서A씨는 '지난 10일 오후 11시 50분께 서울 마포구 상암동의 한 일본식 주점에서 손 대표이사에게 폭행을 당했다'고 경찰에 신고했다.
일본의 제약사와 식품회사, 언론사에 사형이 집행된 옴진리교 교주 명의의 협박편지가 독극물을 담은 채 배달돼 경찰이 수사에 나섰다고 NHK 등이 29일 보도했다.지난 25일 이후 도쿄와 오사카, 삿포로 등의 제약업체와 식품회사, 중앙 언론사인 아사히신문과 마이니치신문 등 모두 18곳에 청산가리가 든 우편물이 배달됐다.일부 편지에는 작년 7월 사형이 집행된 옴진리교 교주 아사하라 쇼코가 발송자로 적혀 있었다.
스포츠 기사
스포츠 기사
우리 미술계 원로 작가 작품을 한데 보는 전시가 열린다.문화체육관광부 대한민국예술원은 다음 달 3∼27일 서초구 반포동 예술원 미술관에서 올해 '대한민국예술원 미술전'을 선보인다고 22일 밝혔다.전뢰진, 최종태, 윤명로, 서세옥, 김병기를 비롯한 예술원 회원이 작업한 서양화, 동양화, 조각, 태피스트리, 서예, 공예 등 다양한 작품이 선보인다.
여야는 정기국회 마지막 본회의가 열린 7일 예산안 처리 문제를 놓고 종일 충돌했다.여당인 더불어민주당과 제1야당인 자유한국당의 예산안 처리 합의에 바른미래당, 민주평화당, 정의당 등 야 3당이 강력히 반발하면서 국회 곳곳에서 강한 대치 전선이 그려졌다.여야 교섭단체 원내대표들은 이날 하루 수차례 만나 야 3당이 예산안 처리에 연계하고자 하는 선거제 개혁 문제의 처리 방향을 논의했으나 접점 찾기에 번번이 실패했다.

언론중재위원회는 한국기자협회와 오는 29일부터 이틀 동안 한국프레스센터에서 지역언론인 대상 워크숍을 공동개최한다고 26일 밝혔다.이번 워크숍은 보도 과정에서 발생할 수 있는 언론분쟁의 쟁점이나 지난 6·13 전국동시지방선거에서 나타난 선거보도 심의사례 등을 공유하고 언론 보도로 인한 법적·윤리적 분쟁을 예방하기 위해 기획됐다.권혜진 데이터저널리즘연구소 소장이 '데이터 리서치를 위한 전략적 검색법', 언론중재위원회가 '언론분쟁 예방과 언론중재위원회'와 '알면 유용한 선거기사 심의'를 강연한다.

정부는 미국 연방준비제도의 기준금리 인상과 관련해 "국내 금융시장에 미치는 영향을 면밀히 점검하고 외국인 자금 유출 모니터링도 강화하겠다"고 밝혔다.고 차관은 "이번 금리 인상은 이미 예상됐던 만큼 국제 금융시장에 미치는 영향은 제한적일 것"이라며 "특히 미국의 점진적 금리 인상 기조가 재확인됐으며 급격한 금리 인상을 향한 시장 우려도 다소 완화할 것으로 예상한다"고 말했다.그는 또 현재 남북관계 개선과 함께 한국의 신용부도스와프 프리미엄이 2008년 금융위기 이후 가장 낮은 수준인 점, 최근 정부가 10억 달러 규모 외평채 발행에 성공한 점, 한국의 외국인 투자자금 가운데 70% 이상이 중장기 투자자금인 점 등을 들며 "정책금리 역전만으로 외국인 자금이 급격하게 유출할 가능성은 크지 않다"고 진단했다.

국내 주식형 펀드에 5거래일 연속 자금이 들어왔다.코스피가 사상 최고치 행진을 하는 과정에서 차익 실현을 위한 펀드 환매가 상당 부분 이뤄지고 추가 상승을 기대하는 신규 자금이 유입된 것으로 풀이된다.국내 주식형 펀드에 5거래일 연속 자금이 들어온 것은 지난해 11월 3일부터 같은 달 14일까지 8거래일 연속 자금 순유입 이후 처음이다.

바른미래당 김관영 의원은 6일 "9일 패스트트랙 법안 상정 전까지 자유한국당과의 협상의 끈을 놓지 않겠다"고 말했다.김 의원은 회의 직후 기자들과 만나 "어젯밤에 선거제 협상을 위한 4+1 회담을 국회 밖에서 비공개로 2시간가량 했고 오늘도 협상을 이어나갈 생각"이라며 "8일까지 예산·선거법·검찰·사법제도 개혁 단위로 단일안을 만드는 데 목표를 두고 협상에 최선을 다하겠다"고 말했다.한국당과의 물밑 협상 여부에 대해서는 "민주당과 한국당의 물밑교섭은 있지 않을까 조심스럽게 추측하고 있다"고 했다.
더불어 민주당 대권 도전 후보 중 한 명인 박원순 서울시장이 17일 야권의 텃밭인 광주를 찾아 문재인 전 민주당 대표를 겨냥한 가시 돋친 발언을 쏟아냈다.박 시장은 당내 대선 후보 경선에서의 대세론에 대해 강한 우려를 표명했고 문 전 대표에 거부감을 표시하는 호남 민심에 대해서도 적극적인 대응을 주문했다.박 시장은 이날 오후 광주 금남로에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 촉구 시국대회에 참석한 후 기자들과 만나 "역동적 경선을 하지 않으면 민주당이 승리할 수 없다"며 "국민에게 감동을 주는 아슬아슬한 경선이 돼야 한다"고 말했다.
통일부는 10일 북한의 정권수립일 70주년 기념 열병식에 대해 "남북관계 발전과 한반도 비핵화, 평화 정착의 새로운 미래를 위해 좋은 메시지를 보여준 것"이라고 평가했다.백태현 통일부 대변인은 이날 정례 브리핑에서 전날 북한의 정권수립일 행사에 대해 "많은 언론, 외신들이 'ICBM이 빠진 열병식', '수위조절을 했다' 이런 평가 분석들이 있었다"며 이같이 말했다.백 대변인은 "도널드 트럼프 미국 대통령도 '이번 열병식의 주제는 평화와 경제 발전이었다. 매우 긍정적이다' 이렇게 평가한 바 있다"고 덧붙였다.
문재인 대통령은 다음 달 2일 우리나라를 국빈방문하는 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령과 정상회담을 개최한다고 청와대가 25일 밝혔다.문 대통령은 에르도안 대통령과 청와대에서 정상회담을 하고 국빈만찬을 베풀 계획이다.양 정상은 회담에서 양국 간 전략적 동반자 관계의 발전 현황을 점검하고 교역·투자·교통·인프라·에너지 자원 등 다양한 분야에서 양국 간 호혜 협력을 강화하기 위한 방안을 폭넓게 논의할 예정이다.
스포츠 기사
최근 베지 카이드 에셉시 대통령이 별세한 북아프리카 튀니지의 대통령 선거가 오는 9월 치러질 전망이다.튀니지 선거관리위원회가 대선 일정을 변경하려는 것은 에셉시 대통령의 사망에 따른 정국 불안 개연성을 차단하려는 의도로 풀이된다.튀니지의 첫 민선 대통령인 에셉시는 최근 건강이 악화했고 지난 25일 수도 튀니스의 군 병원에서 92세로 별세했다.
전남 신안 앞바다에서 요트를 타고 다도해 풍광을 감상할 수 있게 됐다.신안군은 다음 달부터 '요트 투어' 상품을 출시한다고 7일 밝혔다.압해도 바다 정원을 경유하는 다이아몬드 투어, 하의·신의도 해상을 경유하는 천도천색 투어, 요트에서 1박을 체험하는 요트 스테이 등이다.
극단 노마드의 '메이데이'가 서울연극협회가 주최하는 제9회 서울미래연극제에서 대상을 받았다.'메이데이'는 노동자를 사지로 내모는 구조적 문제에 천착한 작품으로, 김민경이 연출했다.심사위원들은 '메이데이'를 수상작으로 선정하며 "밧줄을 사용해 무대 위에 거대한 배를 만들어내고 배우 신체와 음악의 결합으로 노동의 리듬감을 창조하는 등의 연출적 시도를 통해 새로운 연극적 언어의 표현 방법에 대한 실험과 제시를 보여줬다"고 평했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
'19대 대통령'은 여론조사 전문가 세 사람이 대선을 앞두고 보수와 진보 진영의 집권 전략을 분석하고 19대 대선 결과를 예측한 책이다.노무현 정부 당시 청와대 여론조사국장을 지낸 박시영 윈지코리아컨설팅 부대표와 이명박·박근혜 정부에서 같은 일을 한 이상일 아젠다센터 대표, 여론조사 전문기관인 칸타퍼블릭의 김지연 부사장이 여론조사 전문가 입장에서 19대 대선을 전망한다.책은 대선에 대한 일반적 사안부터 주요 이슈에 대한 여론, 대선주자들에 대한 평가와 인식, 전망까지 여론조사를 하고 그 분석결과를 토대로 양 진영의 입장을 고민하고 토론한 내용을 담았다.
NH농협은행은 무계좌 해외송금 서비스 출시를 기념해 이용고객을 대상으로 4월 30일까지 'NH-아그리 무계좌 해외송금서비스 출시기념 이벤트'를 한다고 19일 밝혔다.'NH-아그리 무계좌 해외송금서비스'는 베트남 전용 송금서비스로 계좌번호가 없어도 수취인 이름과 송금번호만으로 베트남 아그리뱅크 전 지점에서 돈을 받을 수 있다.영업점이나 올원뱅크 애플리케이션으로 이 서비스를 이용하면 송금액과 관계없이 자동 응모되며, 추첨을 통해 총 1천명에게 편의점 기프티콘 5천원권을 준다.

키움증권은 8일 LG전자의 지난 4분기 실적이 스마트폰 사업 부진으로 시장 기대치에 미치지 못했을 것이라며 목표주가를 12만원에서 10만원으로 낮췄다.김 연구원은 "과거 LG전자의 부진이 제품력과 시장 대응력에서 비롯한 바가 컸다면 지금은 스마트폰 시장이 침체에 빠지면서 입지를 회복할 기회를 얻지 못하고 있다"고 설명했다.이어 "고부가 제품 시장인 한국과 미국에서 스마트폰 교체 주기가 길어져 수요가 부진하다"며 "중가 시장을 공략하기 위해 출시한 Q 시리즈의 성과도 기대에 미치지 못하고 있다"고 밝혔다.
박근혜 대통령이 오는 16일 국회 연설 후 예상되는 여야 지도부와 회동이 성사될 경우 더불어민주당 김종인 비상대책위 대표와의 만남이 주목된다.김 대표는 2012년 대선캠프에서 국민행복추진위원회 위원장 겸 경제민주화추진단장을 맡아 박 대통령의 '경제교사'로 불릴 정도로 박 대통령과 긴밀히 호흡을 맞췄다.당시 김 대표가 설계한 경제민주화 공약은 대선에서 의제를 선점하면서 박 대통령 당선의 결정적 요인이 됐다는 평가도 있다.
스포츠 기사
소리꾼 장사익의 첫 서예작품 전시가 다음 달 8∼14일 서울 중구 정동 이화여고백주년기념관 이화아트갤러리에서 열린다.29일 서예·캘리그라피 전문 매체인 글씨21에 따르면 '낙락장서, 붓으로 노래하는 장사익의 낙서'는 평소 붓글씨를 즐기는 장사익 작품 70여 점을 선보이는 전시다.장사익은 전시를 앞두고 "글씨는 황홀한 고통"이라면서 " 글씨로 인한 즐거움이 배가 되고 글씨도 더 발전했으면 한다"라고 밝혔다.
삼성전자의 30만원대 스마트폰 2017년형 갤럭시J5가 4일 이동통신 3사를 통해 출시된다.3일 이동통신업계에 따르면 갤럭시J5는 전·후면 모두 1천300만 화소의 카메라와 LED 전면 플래시를 갖춰 '셀카' 기능에 특화됐다.5.2인치 슈퍼 아몰레드 디스플레이와 3천mAh 용량의 일체형 배터리를 탑재했고, 중저가 제품군인 J시리즈 최초로 모바일 간편결제 삼성페이와 지문인식 기능을 지원한다.
중소기업진흥공단은 다음 달 7일 수출 중소벤처기업 임직원을 대상으로 '온라인수출 애로해소 교육과 멘토링'을 한다고 22일 밝혔다.목동에 있는 e-Biz지원센터에서 진행되는 이번 교육은 온라인수출 통관절차, 국가별 관세제도, 물류체계, 전자상거래 플랫폼 상품기획 등 분야별 전문가의 실무중심 강의로 구성했다.

정교회 신자가 국민 대다수를 차지하고 있는 그리스의 수도 아테네에 첫 공인 이슬람사원이 들어선다.코스타스 가브로글루 그리스 교육종교장관은 7일 국비를 투입해 아테네 외곽에 최근 완공한 새로운 모스크를 둘러본 뒤 "아테네가 마침내 이슬람 신자들을 위한 사원을 갖추게 됐다"고 반겼다.가브로글루 장관은 "아테네의 모스크는 주임 이맘이 선정된 후 늦어도 오는 9월부터 신자들을 맞이할 예정"이라고 덧붙였다.
레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령과 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 통화하고 시리아 북동부 휴전협정을 준수하겠다는 뜻을 밝혔다.터키 대통령실은 10일 에르도안 대통령과 푸틴 대통령이 9일 밤 전화 통화를 하고 지난달 22일 체결한 시리아 북동부 휴전 합의가 지켜져야 한다는 데 뜻을 같이했다고 전했다.대통령실은 "에르도안 대통령과 푸틴 대통령은 통화에서 양국 관계 발전에 대해 논의했으며, 터키의 시리아 북동부 작전과 관련해 지난달 22일 러시아 소치에서 체결한 합의의 이행을 재확인했다"고 밝혔다.
한국정보통신진흥협회와 한국통신사업자연합회는 다음 달 통신요금 종합포털 '스마트초이스'를 통해 빅데이터 기반의 요금제 추천 서비스를 시작한다고 30일 밝혔다.이 서비스는 이용자의 실제 통화량과 사용 습관을 유사한 이용자 집단과 비교 분석해 이동통신 3사 및 알뜰폰 요금제 중 적절한 상품을 추천한다.정식 서비스는 11월 20일 시작하며, 19일까지 스마트초이스 애플리케이션에서 사전 예약을 할 수 있다.
스포츠 기사
미국 항공우주국이 목성에서 발생한 격렬한 '폭풍'의 이미지들을 공개했다.이들 이미지를 통해 인류는 태양계의 가장 큰 행성인 목성의 상징적인 모습을 가장 가깝게 지켜볼 수 있게 됐다.주노를 이용한 목성 관측을 주관하는 미국 사우스웨스트연구원 책임 연구원 스콧 볼턴은 "지난 수백 년간 과학자들은 목성의 대적점을 관찰하고 놀라고 이론을 제시해 왔다"며 "이제 가장 좋은 이미지를 접할 수 있게 됐다"고 말했다고 AFP가 13일 전했다.
여름비를 맞으며 산책할 만한 관광명소로는 어디가 좋을까.화천에서 생산한 목재를 이용한 화천목재문화체험장, 신나는 수상 스포츠를 즐기는 붕어섬, 아름다운 풍경화 속을 걷는 듯 감동을 주는 숲으로다리, 캠핑과 물놀이에 좋은 딴산유원지, 화천의 상징 산천어를 보고 배우는 토속어류생태체험관 등 자연과 문화가 어우러진 볼거리로 가득하다.서오지리, 숲으로다리, 거례리 수목공원은 화천 3대 감성 여행지로 물안개 자욱한 이른 아침이나 비 오는 날에도 운치 있다.
스포츠 기사
SK텔레콤은 인공지능 내비게이션 'T맵x누구'의 다운로드 사용자가 출시 18일 만에 300만명을 넘어섰다고 25일 밝혔다.지난 7일 출시된 'T맵x누구'는 SK텔레콤의 인공지능 '누구'를 탑재한 모바일 내비게이션으로 화면 터치 없이 음성만으로 목적지 설정 및 변경, 음악 재생, 날씨 정보 등을 제공한다.이용자들이 가장 많이 사용하는 기능은 목적지 찾기였고, 음악 듣기·볼륨 조정·날씨가 뒤를 이었다.
재닛 옐런 미국 연방준비제도 의장은 27일 앞으로 몇 개월 안에 미국 기준금리를 인상하는 일이 "적절할 수도 있다"고 밝혔다.옐런 의장의 이날 발언은 다음 달 14일부터 이틀 동안 열리는 연준의 통화정책회의 연방공개시장위원회 정례회의를 2주가량 앞둔 시점에 나왔다.금융시장 전문가들은 옐런 의장의 발언에 대해 지난 18일 공개된 연준의 4월 통화정책회의 정례회의록에서 "대부분의 참석자가" 향후의 경제지표가 양호하다면 "오는 6월 연방기금금리 목표치를 올리는 것이 타당하다"는 의견을 낸 것과 일맥상통했다고 풀이했다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 애용하는 소셜미디어 트위터가 2분기 연속 흑자를 기록한 것으로 나타났다.지난해 4분기에는 창사 이후 처음으로 흑자를 기록했다.CNN은 "2분기 연속 흑자 행진은 트위터의 생존전략이 성과를 거두고 있다는 강력한 신호"라면서 "그러나 최근 페이스북 이용자의 개인정보 대량 유출 파문과 관련해 미국 의회가 소셜미디어에 대한 규제를 검토하고 있는 가운데 그 대상에 오른 몇 개 기업 가운데 하나라는 것이 트위터의 과제"라고 말했다.
블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 18일 언론 탄압 논란을 불러일으킨 두 건의 법안에 서명했다.공공기관 모욕 금지 법안은 사회, 국가 상징, 정부 기관 등을 모욕하는 콘텐츠를 인터넷상에서 차단할 수 있도록 하는 내용을 담고 있다.법안은 인간의 존엄과 사회적 도덕관념을 비속한 방식으로 모욕하거나, 사회·국가·국가 상징·헌법·공공기관 등을 노골적으로 멸시하는 내용을 담은 콘텐츠를 제한하는 절차를 규정하고 있다.
스포츠 기사
춘천시가 바닥이 유리로 만들어진 '소양강스카이워크'를 찾는 관광객이 지역 상권을 살릴 수 있도록 상품권 제도를 도입키로 했다.춘천시는 스카이워크를 찾는 방문객 효과를 춘천지역 상권 활성화로 잇기 위해 상품권제를 도입키로 했다.이를 위해 상품권 관련 조례 제정과 관광시설 이용 조례 개정에 나선다.
스포츠 기사
북한이 새해 첫날 불꽃놀이 행사를 1월 1일 0시에 열기로 했다가 오후 9시로 돌연 연기했다.북한 조선중앙TV는 지난해 12월 31일 오후 11시 55분께 자막을 통해 "2016년 새해에 즈음하여 1월 1일 21시부터 김일성광장앞 대동강변에서 축포발사가 진행되게 된다"고 알렸다.앞서 북한 라디오방송인 조선중앙방송과 평양방송은 31일 오후 8시 30분께 "새해를 맞으며 2016년 1월 1일 0시 혁명의 수도 평양 김일성광장 앞 대동강변에서 진행되는 축포 발사 소식을 실황 중계해 드린다"고 보도했다.
스포츠 기사
경영난에 처한 한진해운과 현대상선의 향배와 글로벌 해운동맹 재편 움직임이 관심사다.양대 국적선사인 한진해운과 현대상선이 재편되는 해운동맹에서 제외되면 환적화물 이탈로 부산항도 위기에 처할 것이라는 우려도 나온다.부산신항의 컨테이너 터미널 운영사인 BNCT의 최고경영자인 존 엘리어트 사장은 27일 "용선료 인하가 쉬운 작업이 아닐 것"이라며 "용선료를 낮춘다고 해서 두 선사의 위기가 해결되지는 않는다"고 진단했다.
조선 '빅3'가 최근 10조원 규모의 자구계획을 확정하고 본격적인 구조조정에 착수한 가운데 지난해 대규모 적자의 주범인 해양플랜트에 다시 관심이 쏠리고 있다.조선 3사는 지난해 해양플랜트 부문에서 7조원의 적자를 기록한 바 있어 올해에는 추가 손실 없이 적기에 인도를 마쳐야 구조조정에 차질이 없을 전망이다.업체들은 공정이 순조롭게 진행되고 있고 발생 가능한 손실을 이미 지난해 실적에 충분히 반영해 별문제가 없을 것으로 판단하지만, 발주처의 무리한 요구나 계약 취소로 인도가 늦어지면 지난해의 악몽이 되풀이될 수 있다.
BMW그룹코리아는 오는 24~25일 영종도 BMW드라이빙센터에서 그룹 100주년을 기념해 'BMW 조이 페스티벌'을 진행한다고 19일 밝혔다.페스티벌에는 BMW 100주년 기념전시, 트랙에서의 BMW 드라이빙 체험, JOY 콘서트, BMW 드리프트 퍼포먼스, JOY 파크, 옥토버페스트 등 온 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 프로그램이 마련됐다.이번 행사는 BMW 고객뿐만 아니라 BMW를 좋아하는 누구나 참여할 수 있으며 입장료는 무료이다.
MBC TV는 오는 15일 오후 8시 30분 송가인 단독 콘서트 '가인이어라'를 재방송한다고 12일 밝혔다.송가인은 오는 29일부터는 청주에서 포문을 여는 '미스트롯 전국투어 콘서트 시즌1 청춘'으로 활동을 이어간다.경주와 천안, 익산에서 추가 공연을 확정한 미스트롯 콘서트 티켓 예매는 이날 오후 6시 인터파크에서 한다.

라이프 트렌드 2019 = 김용섭 지음.싱글 오리진 상품을 추구하는 경향이 강해지고, 선한 가치를 추구하고자 불편을 감수하는 소비자가 생긴다.구독 경제, 스탠딩 문화가 새로운 경향으로 자리 잡는 배경 등을 실례를 들어 설명한다.
시리아와 터키군이 30일 터키 국경과 가까운 시리아 북동부 라스알아인 부근에서 교전했다고 시리아 국영통신이 보도했다.러시아는 미군이 철수한 뒤 터키가 시리아 북부를 공격하자 22일 정상회담을 통해 이를 멈추게 하고 쿠르드족이 안전지대 밖으로 철수하도록 유도하면서 '해결사'로서 존재감을 부쩍 키웠다.이날 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령은 다음달 1일부터 시리아 북부의 안전지대를 터키와 러시아군이 공동으로 순찰한다고 밝혔다.
사회관계망서비스 인스타그램의 안드로이드 버전 앱이 5일 오류를 일으켜 사용자들이 불편을 겪었다.사용자들은 갑작스러운 인스타그램의 장애에 당혹해 하며 다른 SNS와 인터넷 커뮤니티 등에서 불편을 호소했다.인스타그램 관계자는 "오류를 해결한 앱을 구글플레이에 올렸다"며 "업데이트하면 문제가 발생하지 않을 것"이라고 말했다.
납품업체에 대한 '갑질'과 각종 비리로 검찰 수사를 받은 롯데홈쇼핑에 재승인 과정에 심각한 하자가 있었다고 감사원이 밝혔다.하지만 감사원 감사 결과 롯데홈쇼핑에 대한 재승인 과정에 문제가 많았던 것으로 드러났다.먼저 미래부는 신 전 대표 등 롯데홈쇼핑 전 임원 2명이 배임수재죄 혐의로 유죄 선고를 받았다는 사실을 '공정성 평가 항목'에 반영하지 않았다고 감사원은 지적했다.
유전자 변형 작물이 재배되기 시작된 지 20년만에 전세계 재배 면적이 줄어든 것으로 나타났다.19일 한국생명공학연구원 바이오안전성정보센터에 따르면 LMO의 전세계 재배면적은 지난해 말 기준 1억7천970만㏊로 전년에 비해 약 1% 감소했다.1996년 LMO가 재배되기 시작한 이후 재배면적이 줄어든 것은 처음이다.

CJ ENM의 1인 창작자 지원사업 '다이아 티비'는 파트너 1천400개팀의 유튜브 월간 총 조회수 35억회 중 해외조회율이 60%를 넘어섰다고 15일 밝혔다.이는 다국적 창작자의 활약과 한국인 창작자의 해외 시청 비중 증가 등 때문인 것으로 다이아 티비는 분석했다.다이아 티비의 다국적 크리에이터는 40개국 350여개팀에 이른다.
1일 신중국 건국 70주년을 맞아 베이징에서 역대 최대 규모 열병식에 이어 초대형 축하 공연과 불꽃놀이 행사가 벌어져 축제 분위기가 연출됐다.베이징에서는 1일 오전 10시 톈안먼 광장에서 시진핑 중국 국가 주석 등 중국 지도부 전원이 참석한 가운데 열병식이 거행된 데 이어 이날 저녁 8시 같은 장소에서 수만여 명이 참가해 가무를 펼치는 연합 공연이 펼쳐졌다.이날 연합 공연에 시진핑 지도부 전원이 모습을 드러낸 가운데 오전 열병식에 참석했던 장쩌민, 후진타오 전 국가 주석은 보이지 않았다.
중국 브랜드의 강세로 올해 2분기 중국 스마트폰 시장에서 삼성전자의 점유율이 3%대에 그친 것으로 나타났다.26일 시장조사업체 카운터포인트리서치의 마켓 모니터 보고서에 따르면 올해 2분기 중국에 출시된 스마트폰 중 자국 브랜드가 차지한 비율은 전체 87%였다.화웨이, 오포, 비보, 샤오미의 상위 4개 브랜드가 전체의 69%를 차지했다.
스포츠 기사
스포츠 기사

스포츠 기사
할리우드 스타 잭 블랙이 흐뭇한 표정으로 아들 새미에 대한 이야기를 합니다.그런데 점점 표정이 심각해지더니 새미가 모바일게임에서 "3천 달러를 썼다"고 분노합니다.무엇보다 앱 개발자나 앱마켓이 인앱 결제에 대해 충분히 공지하고, 환불이나 미성년자 결제 권한에 대해서도 적절한 정보를 제공할 필요가 있는데요.
에버랜드가 핼러윈축제를 위해 핼러윈 신메뉴 41종을 개발했다고 3일 전했다.축제의 메인무대인 블러드시티에 있는 알프스쿠제 레스토랑에서는 뼈, 손가락 등을 터키레그, 소시지, 쿠키 등으로 연출한 '좀비실험실플레이트'와 박쥐 모양의 어묵 토핑이 인상적인 '뱀파이어튀김우동' 등 살벌한 호러 메뉴를 출시했다.포시즌스가든에 있는 가든테라스에서는 '꼬마유령 비스켓슈', '마녀모자를 쓴 유령케이크' 등을 이용해 귀여운 유령을 형상화한 특별 디저트를 맛볼 수 있다.
도널드 트럼프 미국 차기 대통령 당선인의 '인사'가 시작부터 내홍에 휘말렸다.정권 인수위 내부 인사이더와 아웃사이더의 갈등과 '개국공신'간 다툼을 비롯한 권력투쟁에서부터 인종주의 성향을 띤 극우 인사의 발탁, '스탈린식 숙청' 등 내년 1월 20일 트럼프 정부의 공식 출범을 앞둔 인선을 둘러싸고 불협화음이 끊이지 않고 있다.특히 지난 11일 정권 인수위원장이 돌연 교체되면서 트럼프 인수위와 버락 오바마 백악관 간의 인수인계가 전면 중단된 상태라고 AP통신이 전했다.
독일의 3분기 수출이 대미 수출 호조에 힘입어 증가세를 나타냈다.프랑스에 대한 수출도 3.1% 증가해 호조를 보였다.이는 독일의 최대 수출국인 중국에 대한 3분기 수출이 0.3% 하락한 점을 상쇄했다.
국제원자력기구는 4일 이란이 핵 프로그램 내용을 완전히 신고했는지를 두고 이란과 해결되지 않은 문제를 논의하기 시작했다고 밝혔다.이번 IAEA와 이란의 논의는 최근 사우디아라비아의 원유 시설 피습과 영국 유조선의 억류 등을 두고 미국과 이란의 갈등이 고조된 가운데 나왔다고 dpa는 전했다.양국 간 갈등은 미국이 지난해 핵합의를 탈퇴한 이후 심화하고 있다.
도널드 트럼프 미국 대통령은 28일 18년간 이어진 아프가니스탄 전쟁을 끝내기 위해 무장반군조직 탈레반과의 평화협상을 재개했다고 밝혔다.미국과 탈레반 협상 대표는 지난 9월 아프간이 테러세력을 지원하는 곳이 되지 않도록 한다는 전제로 주둔 미군을 일단 8천600명 규모까지 줄이는 내용을 포함한 평화협정 초안에 합의했다.트럼프 대통령은 지난 9월 8일 탈레반 지도자들을 미국 대통령 별장인 캠프 데이비드로 초청해 회담하기로 했지만, 전날 밤 이를 전격 취소하고 '탈레반과 협상은 죽었다'고 선언했다.
스포츠 기사
일반 잉크젯 프린터로 글자나 그림처럼 출력하듯 찍어내는 휘는 이차전지가 정부로부터 뛰어난 연구 성과로 인정받았다.울산과학기술원은 과학기술정보통신부가 국내 연구기관과 대학, 기업의 연구 성과 가운데 '2017년 국가연구개발 우수성과 100선'을 최근 발표했다고 12일 밝혔다.이 선정에서 이상영 에너지 및 화학공학부 교수팀이 개발한 '사물 일체형 플렉서블 이차전지'가 주목받았다고 UNIST는 소개했다.
세계 컴퓨터 운영체제 시장에서 처음으로 구글의 안드로이드가 마이크로소프트의 윈도를 제치고 점유율 1위에 올랐다.안드로이드는 5년 전만 해도 OS 점유율이 2.5%에 불과했지만, 스마트폰 보편화의 바람을 타고 비중이 급속하게 올랐다.스탯카운터는 특히 중국 등 아시아권에서 PC 대신 스마트폰으로 인터넷에 접속하는 경우가 많아지며 안드로이드의 영향력이 급등하는 계기가 됐다고 평했다.
광주MBC는 제45회 한국방송대상에서 2관왕을 차지했다고 28일 밝혔다.한국방송협회가 발표한 한국방송대상 심사 결과 광주MBC는 특집 생방송 '2018 제4회 스마티어링'으로 지역 교양 라디오 부문 작품상을 받았다.또 광주MBC 등 지역 MBC 5개 사가 공동 기획한 다큐멘터리 '아시아의 향' 5부작이 지역 다큐멘터리 TV 부문 작품상을 차지했다.
아프리카TV는 유명 PC 온라인 게임 '배틀그라운드'를 플레이하는 전문 e스포츠팀을 설립했다고 5일 밝혔다.배틀그라운드는 국내 유망 게임사 블루홀이 작년 출시한 작품으로, 플레이어들이 외딴 섬에서 서로 사투를 벌인다는 설정 덕에 e스포츠 대회·중계를 하기에 매우 좋은 게임으로 꼽힌다.아프리카TV 관계자는 "자사 플랫폼에서도 게임 방송으로 인기가 높은 배틀그라운드의 전문 팀을 선보이게 돼 의의가 크다. 세계 대회 진출을 목표로 꾸준히 팀을 키우겠다"고 설명했다.

이동통신사의 멤버십 포인트 폐지와 포인트 사용기간 축소가 문제없다는 공정거래위원회 심의 결과에 5일 대다수 누리꾼은 수긍하기 어렵다는 반응을 보였다.반면 아이디 'love****'는 "이동통신사 멤버십 포인트는 신용카드처럼 적립포인트가 아니라 서비스 개념으로 주는 것이고 제휴업체 마케팅 차원에서도 하는 것"이라면서 "포인트를 없애면 그만이지 무슨 요금 할인을 해달라고 그러냐"고 반박했다."쓸 곳도 없는 포인트는 필요 없고 알뜰폰으로 갈아타자"는 의견처럼 기존 이동통신사보다 멤버십 서비스는 빈약해도 요금이 저렴한 알뜰폰으로 옮겨가자는 댓글도 잇따라 등장했다.
중국이 '하나의 중국' 원칙을 내세우며 대만을 압박하는 가운데, 미국 백악관의 한 지도가 대만에 대한 미국의 지지를 은연중에 드러냈다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 31일 보도했다.대만 누리꾼들은 이 지도가 대만이 중국의 일부라는 '하나의 중국' 원칙을 내세우며 대만 정부와 전 세계 다국적기업들에 압박을 가해온 중국에 맞서 미국이 분명한 대만 지지 의사를 밝힌 것이라며 환호했다.미국 의류업체인 갭은 중국 지도가 새겨진 티셔츠를 팔다가 지도에 대만이 빠졌다는 중국 누리꾼의 거센 비판을 받고 사과해야 했으며, 세계적인 호텔 체인 JW 메리어트, 의류 브랜드 자라 등도 비슷한 이유로 공개 사과를 했다.
아베 신조 일본 총리가 러시아로부터 쿠릴 4개 섬의 일괄 반환이 아닌 2개 섬의 반환을 요구하는 방안을 검토한다고 교도통신이 21일 전했다.일본은 1951년 샌프란시스코 강화조약을 통해 미국 등 연합국과 평화조약을 체결했지만, 러시아와는 영토문제를 둘러싼 이견으로 아직 평화조약을 체결하지 않고 있다.일본과 러시아는 1956년 소·일 공동선언으로 국교를 회복하면서 "평화조약 체결 후 4개 섬 중 시코탄, 하보마이를 일본에 인도한다"고 합의했다.
미국에서 한주동안 새로 실업수당을 청구한 사람이 예상보다 늘었다.미국 노동부는 지난주 신규 실업수당 청구 건수가 26만6천 건으로 한 주 전에 비해 1만4천 건 늘었다고 밝혔다.주간 신규 실업수당 청구 건수는 대표적 단기 고용지표이다.
조국 법무부 장관은 26일 검찰이 지난 23일 자신의 자택에 대한 압수수색을 시작할 당시 현장의 검사 팀장과 전화로 통화를 했다고 말했다.조 장관은 이날 국회 대정부질문에 출석, '지난 월요일 검찰이 자택 압수수색을 시작할 무렵 압수수색을 하는 검사 팀장과 통화한 사실이 있느냐'는 자유한국당 주광덕 의원의 질문에 "네. 있다"고 답했다.그는 '압수수색 전에 처의 연락을 받고 압수수색 팀장을 맡은 검사와 통화한 사실을 인정하는 것이냐'는 주 의원의 질문에 "압수수색을 시작하고 검사가 집으로 들어온 뒤에 제 처가 놀라서 압수수색이 들어왔다는 연락을 줬다"고 말했다.
스포츠 기사
한국방송광고진흥공사는 5월 '광고경기 전망지수'가 106.4를 기록, 전월보다 광고가 늘어날 것으로 전망된다고 13일 밝혔다.업종별로는 주요 완성차 업계의 주력 모델에 대한 마케팅이 판매실적에 반영되면서 운송장비 업종의 광고가 큰 폭으로 늘 것으로 예상됐다.이어 주류 및 담배, 통신, 미용용품 및 미용서비스, 음식 및 숙박운수서비스 등 순으로 광고비가 늘 것으로 전망됐다.

스포츠 기사
한국의 김포공항에서 만취난동을 부리다 한때 한국 경찰에 체포된 일본 간부급 공무원이 체포 중 자신의 SNS에 한국을 이상한 나라라고 적었던 것으로 알려졌다.교도통신은 후생노동성 관계자를 인용해 다케다 씨가 김포공항에서 직원을 폭행한 뒤 "한국인은 싫다" 등의 말을 했다고 보도하기도 했다.다케다 씨는 일본에 돌아온 뒤인 이날도 페이스북에 "사실관계를 보면 취하지 않았다. 흥분했지만 상대에게는 닿지 않았다. 한국인이 싫다고 말한 것은 정치적인 의도에서가 아니라 직원에 대한 분노"라는 글을 쓰기도 했다.
뉴욕타임스가 지난 주말 발생한 두차례 연쇄 총격 참사에 대한 도널드 트럼프 미 대통령의 발언을 1면 머리기사로 올렸다 독자들의 강력한 반발로 제목을 변경하는 소동을 빚었다.더힐 등 미언론에 따르면 NYT는 6일 자 인쇄판에 '트럼프, 인종차별에 맞서 단합을 촉구'를 머리기사로 올렸으나 독자들로부터 '트럼프 발언을 뒷받침하는 것'이라는 비난이 쇄도하면서 곧바로 제목을 변경했다.독자들은 NYT의 제목이 '트럼프 대통령의 평소 인종차별적 발언을 비판해온 사람들이 정치적 목적을 갖고 있다'는 트럼프 대통령의 주장을 뒷받침하고 있다고 불만을 제기했다.
워커힐 호텔앤리조트는 자사가 운영하는 콤팩트 럭셔리호텔 여수 다락휴가 다음 달 1일 개관한다고 31일 밝혔다.여수 다락휴는 효율적인 방식으로 운영되는 숙박과 교통 편의성에 여행자들 간의 정보 교류가 가능한 공간이 더해진 새로운 개념의 여행자 플랫폼을 추구한다.여수엑스포역에서 도보로 약 5분 거리에 있는 여수 다락휴는 빅오쇼, 아쿠아리움, 오동도 등 현지 유명 관광 명소와 가까울 뿐만 아니라 여수시티투어버스 승차장, 여수여객선터미널과도 인접해 있다.
한동안 상승했던 국제유가가 최근 크게 하락하면서 국내 기름값은 언제쯤 떨어질지에 관심이 쏠리고 있다.업계가 시뮬레이션한 결과에 따르면 두바이유 하락세가 지속돼 60달러선으로 수렴될 경우 국내 휘발유값은 전국 평균 1천500원선 안팎에서 안정될 전망이다.업계 관계자는 "지금 같은 유가 하락세가 지속된다면 국제 제품가격에 연동되는 국내 기름값이 더 오르기는 어려울 것"이라고 내다봤다.
정부와 새누리당은 23일 사병이 공기업이나 공공기관에 취업할 때 군 복무 경력을 임금에 의무적으로 반영토록 하는 방안을 추진키로 협의했다.이 위원장은 "공무원의 경우 사병의 2년 군 복무 기간을 다 인정해주는데 공공기관이나 민간기업은 이를 인정해주지 않고 있다"면서 "공기업과 공공기관에 대해 호봉·임금·경력 등에 군 복무 기간을 의무적으로 반영토록 해야 한다"고 말했다.다만 민간기업에 대해서는 군 복무 기간을 임금에 의무 반영하는 것을 "권장할 수밖에 없을 것"이라고 밝혔다.


국악 공연에 영화를 접목한 '꼭두이야기'가 미국 뉴욕 맨해튼의 클래식 전당인 링컨센터 무대에 오른다.이번 행사는 뉴욕문화원 개원 40주년을 기념해 기획된 것으로, '필름 앳 링컨센터'와 '뉴욕 아시안 필름 재단'이 공동주최했다.'꼭두 이야기'는 김태용 영화감독과 방준석 음악감독이 국립국악원과 함께 제작한 국악극 '꼭두'를 영화화한 작품이다.
새누리당 정진석 원내대표는 18일 한국인으로 구성된 연합군 소속 스파이 부대인 켈로부대 전우회와 그 유족이 영화 '인천상륙작전'을 관람할 수 있도록 여의도 CGV로 초청했다.정 원내대표는 "군번 없는 영웅들을 잊지 않겠다는 뜻을 생존자와 유족들에게 전하고 싶었다"고 행사 취지를 설명했다.영화 '인천상륙작전'은 6·25 전쟁 당시 연합군의 인천 상륙작전을 가능하게 한 켈로부대의 '엑스-레이 작전'을 소재로 만들어진 영화로, 관람객 수가 600만명을 돌파했다.

공정거래위원회가 일선 대리점에 판매해야 할 스마트폰 수량을 정해주고 이를 지키지 못할 경우 과도한 페널티를 부과했다는 지적이 제기된 한 이동통신사를 조사하고 있다.대표적인 사례로 서울 강서 지역에서 스마트폰 판매점을 운영해온 A씨는 지난 2015년 7월 특정 이통사 직영 대리점과 계약을 체결하고 기존 판매점을 위탁 대리점으로 전환했다.이 과정에서 이통사와 직영 대리점은 새 위탁 대리점의 인테리어 비용을 반반씩 지원하면서 A씨에게 매달 50대 이상 스마트폰을 판매할 것을 요구했다.
스포츠 기사
국회 정치개혁특별위원장을 맡은 정의당 심상정 의원은 "국회의원 한 분 한 분의 이성적 판단을 통해 가장 바람직한 선거제도 개혁안을 도출하기 위한 공론화 방법을 고민 중"이라고 밝혔다.그는 "각 당이 당론을 정하기 쉽지 않으리라고 본다"며 "각 당 내부의 논의를 병행하되 당론을 기다리지 않고 정개특위 차원에서 어떤 정당 소속이 아니라 정개특위 위원 이름으로 토론해 방안을 내고, 299명 국회의원의 중지를 모을 것"이라고 덧붙였다.비례성과 대표성을 강화하는 방향의 선거제도 개혁을 20대 국회의 역사적 사명이라고 보는 심 위원장은 "벼랑 끝에 몰린 국회를 국민으로부터 신뢰받는 국회로 탈바꿈해야 한다는 대의를 걸고, 국민의 대표라는 같은 직업을 가진 동지로서 의원들의 자존감과 사명감을 잘 끌어내겠다"고 약속했다.
미 상원이 트럼프 행정부에 차세대 5G 통신망 구축에 따른 중국의 기술침투에 대처하기 위해 의회와 적극 협력할 것을 촉구했다.그레이엄 위원장은 '중국과 같은 나라들로부터 위협에 대처하는데 필요한 핵심 기술을 확보하기 위한 대화를' 다시 시작할 것이라면서 동맹들에 중국 통신업체 화웨이와의 제휴할 필요성이 없는 보다 나은 대안을 제공할 것이라고 다짐했다.그레이엄 위원장은 청문회 후 국가안보위협을 감소하기 위해 중국 기술을 사용하는 나라들과는 거래를 중단하는 방안을 논의했다.

전 세계적으로 환경 문제를 취재하는 기자들이 살해와 폭력·협박·소송 등 갖은 위협에 노출되면서 환경 쪽은 전쟁 다음으로 위험한 취재 영역이라는 지적이 나오고 있다.CPJ는 이들 외에 최근 10년 사이 환경 문제를 추적하다 16명이 더 사망한 것으로 보고 조사 중이라며 환경이 전쟁 다음으로 가장 위험한 취재 분야라고 밝혔다.미국 컬럼비아대학 저널리즘스쿨 부설 '다트 저널리즘·트라우마 센터' 소장인 브루스 셔피로는 "환경은 세계에서 가장 큰 권력 남용과 권력 집중을 수반하는 영역"이라며 "이는 마약 밀매 취재만큼이나 위험한 분야"라고 지적했다.
인도네시아 발리 인근의 마두라 섬에 미국 민간 우주선 개발업체인 스페이스X의 팰컨9 로켓 잔해로 보이는 물체들이 떨어져 한바탕 소동이 벌어졌다.토머스 소장은 "팰컨9의 잔해는 26일 오전 9시 21분께 마두라 섬 상공을 지날 예정이었다"면서 "언론 보도에 따르면 마두라 섬에 물체가 떨어진 시각은 같은 날 오전 9시부터 10시 사이였다"고 말했다.그는 인도네시아에 로켓 파편 등 우주 쓰레기가 낙하한 것은 이번이 처음이 아니라면서 "1981년과 1988년에는 러시아 로켓 연료통이 고론탈로와 람풍에 떨어졌고, 2003년에도 �쿨루 주에 로켓 파편이 떨어진 적이 있다"고 덧붙였다.
미국과 터키가 양국 간 교역 규모를 연간 1천억 달러로 확대하자는 양국 정상 간 약속을 재확인했다.이날 알바라이크 장관의 발언은 미국에서 러시아제 S-400 지대공 미사일을 도입한 터키를 제재해야 한다는 목소리가 커지는 가운데 나온 것이어서 주목된다.로이터 통신에 따르면 스티븐 므누신 미국 재무장관은 이날 백악관에서 기자들과 만나 "S-400 미사일 구매와 관련해 터키에 제재를 부과하는 방안을 고려 중"이라고 말했다.

신영자산운용은 은퇴 시기에 안정적인 투자처를 찾는 투자자들을 위한 신영베테랑증권자투자신탁 펀드를 출시했다고 14일 밝혔다.투자 자산의 안정성이 필요한 투자자 또는 은퇴를 앞두거나 이미 은퇴한 투자자들에게 적합한 상품이라고 운용사 측은 설명했다.허남권 신영자산운용 대표이사는 "저평가 우량주, 고배당주, 채권, 리츠 등 현금 흐름 창출 능력이 있는 자산에 투자해 안정적인 인컴 수익을 기대할 수 있는 상품"이라고 말했다.
미국 무역협상단의 좌장격인 로버트 라이트하이저 미 무역대표부 대표가 중국의 '균형 잡힌 합의' 요구를 일축했다고 경제매체 CNBC방송이 27일 보도했다.중국의 불공정 무역관행 때문에 미·중 무역갈등이 시작된 만큼 중국이 요구하는 '균형 잡힌 합의'는 받아들일 수 없다는 인식을 드러낸 것으로 해석된다.앞서 루캉 중국 외교부 대변인은 미·중 무역협상과 관련, "가장 중요한 것은 전체적으로 균형 잡히고 상호 우려를 고려한, 양측이 모두 받아들일 수 있는 해결 방법을 찾는 것"이라고 밝힌 바 있다.
특히 청와대는 박근혜 대통령이 기간제법을 양보하는 대신 처리를 요청한 파견법이 원샷법과 유기적으로 연결된 '한 세트'라는 인식을 분명히 했다.그러면서 청와대는 야당이 선거구획정안과 원샷법 등의 일부 쟁점법안만 처리한 뒤 사실상 국회를 뒤로하고 총선에 몰두할 가능성에 경계심을 강하게 드러냈다.청와대 관계자는 전화통화에서 "여야 지도부가 최선을 다해 협상에 임해 대승적인 결단을 내려주길 바란다"면서 "원샷법과 파견법은 묶여있기 때문에 동시에 처리돼야 한다"고 말했다.
국내 최대 포털 업체 네이버가 근로시간 단축에 맞춰 선택적 근로시간제를 전면 도입했다.지난 2014년 도입된 이 제도는 출퇴근 시간·하루 8시간·주 40시간 등 3가지 시간 제약이 없는 3무 근무제로 불려왔다.네이버는 애초 '주 52시간제' 적용을 앞두고 기존 책임근무제와 선택적 근로시간제를 병존하는 도입을 추진해왔다.
스포츠 기사
갤럭시노트7 리콜 첫날 우려했던 혼잡은 없었다.이통업계 관계자는 "대부분의 고객이 매장 방문 전 미리 확인하면서 우려했던 혼잡은 없었다"라며 "고객들의 협조 속에 삼성전자가 남은 물량을 예정대로 공급한다면 교환에 큰 무리가 없겠지만 그렇지 못할 경우 고객 불편이 우려된다"고 말했다.삼성전자는 이날 이동통신 3사에 교환용 제품 10만 대를 포함해 이달 말까지 매일 5만∼6만대 씩 총 40만대를 공급할 예정이다.
광주지역 중견 언론인이 자원봉사 분야 질적 연구로 사회복지학 박사 학위를 취득해 눈길을 끈다.박 실장은 오는 22일 광주대 사회복지전문대학원 학위수여식에서 '광역자원봉사센터의 운영에 관한 질적 연구'로 사회복지학 박사 학위를 받는다.박 실장은 논문에서 광역자원봉사센터 운영 어려움의 원인으로 재정 지원 압박에 의한 자율성의 제한, 효율성을 외면한 허술한 법·제도, 인력 선순환이 차단된 불합리한 인사와 열악한 복지 등을 지적했다.
니체는 병든 영혼을 치유하려면 '사색적 삶'이 필요하다고 했다.저자도 소진시대에 요구되는 활동은 사색이라고 강조한다.그는 "불안과 소진 상태에 빠지지 않기 위해, 유동적 사이버 공간에서 부유하지 않기 위해 우리는 내면에 사색의 공간을 만들어야 한다"며 "오늘날 영혼에 대한 관심과 보살핌은 삶을 건강하게 유지하는 관리술이며 인간의 가치를 회복하는 치유술"이라고 설명한다.
스포츠 기사

프란치스코 교황은 7년 만에 다시 격화하는 리비아의 난민 수용 시설에 갇힌 사람들을 신속히 대피시킬 것을 촉구했다.교황은 아울러 최근 홍수로 큰 피해를 본 남아프리카공화국을 위해서도 기도해달라고 신자들에게 요청했다.한편, 프란치스코 교황은 미국으로 향하려다 멕시코에서 발이 묶인 중남미 이주민들을 돕기 위해 50만 달러를 기부했다고 교황청이 전날 발표했다.
마크 에스퍼 미국 국방장관이 23일 오전 이라크 바그다드에 도착했다고 AP통신 등 주요 외신이 보도했다.에스퍼 장관은 특히 시리아에서 이라크로 철수한 미군 700여명의 주둔 문제를 이라크 측과 논의할 것으로 보인다.시리아 북동부에 주둔했던 이들 미군은 도널드 트럼프 미 대통령의 철수 명령에 따라 21일 육로로 국경을 넘어 이라크 북부 쿠르드 자치지역으로 이동했다.

삼성전자의 폴더블폰 '갤럭시 폴드'가 국내 출시에 앞서 4월 26일 미국에 이어5월 초 유럽에 선을 보인다.삼성전자는 26일부터 사전 등록을 받고 5월 3일 영국·프랑스·이탈리아·스페인 등 유럽 15개국에 갤럭시 폴드를 내놓는다고 밝혔다.유럽내 가격은 2천유로이며, 영국 가격은 1천799파운드로 정해졌다.

최근 주택 매매·전세 거래 시장이 동반 위축된 가운데 지난달 매매·전세거래지수가 연중 최저치를 기록했다.서울의 주택 매매거래지수는 9.4로, 역시 올해 들어 가장 낮았다.서울 매매거래지수는 지난 2월 30.8, 3월에 25.4를 기록한 뒤 양도소득세 중과가 시행된 4월 10.6으로 줄었고 지난달에 다시 한 자릿수로 떨어졌다.
대만의 친중파 정치인 2명이 중국으로부터 정치헌금을 받은 혐의로 기소됐다.타이베이 검찰은 중국 후베이성에 농장을 소유한 저우 주석이 작년 지방선거를 앞두고 189만 대만 달러 상당을 중국 본토로부터 송금받아 중국국민당에 헌금했다면서 자금의 출처상 불법적인 정치헌금이라고 밝혔다.정치 분석가들은 대만 검찰이 친중파 정치인 2명을 불법 정치헌금 수수 혐의로 기소한 데 대해 내년 1월 대만의 총통 선거를 앞두고 중국의 개입을 차단하려는 차이잉원 총통의 의지가 반영된 것으로 받아들이고 있다.
카카오게임즈가 인공지능 기반의 골프 부킹 서비스란 이색 사업을 시작한다.카카오톡 챗봇에 말만 걸면 골프 예약·결제·교통편 결정 등을 간편하게 끝낼 수 있는 서비스인 셈이다.카카오톡 단톡 기능을 통해 함께 골프를 할 사람을 모아놓고 바로 온라인 예약을 할 수 있다는 것도 장점이다.
작은 곤충인 물방개는 다리를 저으며 물속에서 헤엄을 칠뿐 아니라, 공중으로 '푸르르' 날아갈 수도 있다.연구진은 새 형태의 날개를 단 로보비의 경우 공중에서는 초당 220∼300회, 물속에서는 초당 9∼13회가 적당한 날갯짓 횟수라는 결론을 내렸다.로봇은 수면에서 37cm 가량 공중으로 뛰어 오를 수도 있다.
박근혜 대통령은 6일 "일부 대기업과 공공부문, 금융부문 노조들은 여전히 기득권을 놓지 않으려 하고 있고, 경직된 노동시장을 개혁하려는 노동개혁 법안들은 국회의 문턱을 넘지 못하고 깊은 잠에 빠져 있다"며 "참으로 안타까운 일"이라고 밝혔다.박 대통령의 이같은 언급은 최근 성과연봉제 도입에 반대해 파업에 들어간 노동계를 겨냥한 것으로, 일자리 창출과 산업개편 및 구조조정, 노동개혁법 등이 기득권 노조의 반대 등으로 진척을 보지 못하고 있다는 인식을 드러낸 것으로 풀이된다.박 대통령은 "전 세계가 새로운 경제로의 전환에 앞다퉈 뛰어들고 있는데 이렇게 우리만 개혁과 혁신의 발걸음을 늦춰서는 안된다"며 "4차 산업혁명의 시대에는 창조적인 혁신과 과감한 도전이 국가 경쟁력의 원천이고, 일자리 창출의 동력"이라고 강조했다.
카카오는 포털 다음의 모바일 첫 화면에 방금 읽은 뉴스와 관련해 더 볼만한 기사를 띄워주는 기능을 도입했다고 2일 밝혔다.예를 들어 모바일 다음 첫 화면에서 미세먼지가 심각하다는 내용의 뉴스를 읽은 후 첫 화면으로 돌아가면 방금 읽은 뉴스 아래에 미세먼지의 원인과 마스크 착용 정보에 대한 기사 2개를 띄워주는 식이다.이전까지는 뉴스를 읽은 후 관련 정보를 더 얻으려면 직접 검색을 해야 했지만, 이제는 더 볼만한 뉴스를 지속해서 추천해 줌으로써 하나의 이슈를 스토리텔링처럼 자연스럽게 챙겨볼 수 있게 돕는다고 카카오는 설명했다.
박한철 헌법재판소장의 임기가 2019년 4월에 종료되는 것으로도 볼수 있다는 취지의 황교안 대통령 권한대행 국무총리 발언을 둘러싸고 논란이 일고 있다.22일 법조계에 따르면 전날 황 권한대행이 국회 비경제 분야 대정부질문에 참석해서 한 헌재소장 임기 관련 발언은 소장 임기를 별도로 규정하지 않는 헌법과 헌법재판소법의 취지와는 궤를 달리한다는 지적이 나온다.황 권한대행은 박 소장의 임기가 내년 1월 31일에 끝나는데 후임을 준비하고 있느냐는 새누리당 의원의 질의에 "헌법재판관의 임기는 6년인데 지금 헌재소장은 소장이 되기 전에 헌법재판관이 됐다"며 "임기만료가 내년 1월 말이라는 것은 소장으로 취임한 때로부터 6년이 아니고 그 이전에 헌법재판관이 될 때의 시점으로부터 6년"이라고 설명했다.
전 세계 스마트폰의 월평균 데이터 사용량이 2022년까지 6배 가까이 증가할 것이라는 전망이 나왔다.에릭슨은 데이터 사용량 급증의 원인으로 스마트폰 보급 확대와 동영상 시청 증가를 꼽았다.스마트폰과 태블릿PC 등을 포함한 전체 모바일 서비스 가입자가 작년 75억명에서 2022년 90억명까지 증가하는 가운데 스마트폰 가입자는 39억명에서 연평균 10%씩 증가해 2022년에는 68억명에 달할 것으로 예상됐다.
스포츠 기사
이병기 대통령 비서실장이 15일 자신의 교체를 포함한 참모진 개편안이 발표된 지 30여분 뒤인 오후 3시 20분께 춘추관에 들러 기자들과 간단히 작별 인사를 나눴다.총선이 여당의 참패로 끝나자마자 이 실장은 책임지는 모습을 보이는 사람이 있어야 하고 청와대 분위기를 일신할 필요가 있다는 이유로, 박 대통령에게 사의를 표명한 것으로 전해졌다.정치권 일각에서도 박 대통령이 총선 민의를 받아들이려면 이 실장의 교체를 포함한 청와대 참모진 개편을 해야 한다는 압박도 가해졌다.
방송통신심의위원회는 8일 서울 목동 방송회관에서 통신심의소위원회를 열어 5·18 민주화운동 북한군 개입설 등을 방송한 유튜브 영상 30건에 대해 당사자 의견을 듣는 '의견진술'을 결정했다고 밝혔다.더불어민주당도 5·18 민주화운동과 관련한 허위 사실을 유포했다는 이유로 지난달 12일 12개 유튜브 채널·64건 영상에 대해 방심위 통신심의를 신청했다.방심위는 지난해 4월 5·18 민주화운동을 왜곡하는 내용을 담은 지만원 씨의 블로그 글을 네이버 측에 시정 요구해 삭제한 바 있다.
반정부 게릴라 출신에서 브라질 최초의 여성 대통령 자리에까지 오른 지우마 호세프 대통령이 탄핵 위기에 몰리며 최대 고비를 맞았다.브라질 하원 문턱을 넘은 대통령 탄핵안이 상원에서마저 통과된다면 브라질 정치사에 한 획을 그은 호세프 대통령은 불명예 퇴진을 해야 한다.브라질 하원은 17일 전체 회의 표결을 통해 호세프 대통령의 탄핵안을 통과시켰다.

LG전자가 지난 11일 출시한 새 스마트워치 'LG워치 스타일'의 최대 장점은 얇고 가볍다는 점이다.구글의 최신 안드로이드 웨어 2.0을 세계 최초로 탑재했으나, 같은 날 출시된 'LG워치 스포츠'와 달리 자체 LTE를 지원하지 않아 스마트폰과 연동하지 않으면 다소 불편해진다.예를 들어 안드로이드 웨어 2.0의 최대 장점은 워치만으로 구글 플레이스토어에서 애플리케이션을 다운로드할 수 있는 것인데, LG워치 스타일은 스마트폰과 연결한 상태에서만 플레이스토어에 접속할 수 있다.



스포츠 기사
박근혜 대통령의 뇌물 혐의 등 비위 의혹과 최순실씨 국정 농단 의혹 전반을 수사할 박영수 특별검사가 검찰 내 대표적인 '특수통'인 윤석열 대전고검 검사를 '수사팀장'에 임명해달라고 요청했다.박 특검은 1일 법무부와 검찰에 윤 검사를 특검팀 수사팀장으로 파견해 줄것을 요청했다고 밝혔다.'수사팀장'이라는 자리는 특검법에는 명시된 공식 직함은 아니지만 수사 실무를 책임질 '현장 총괄 지휘' 개념으로 받아들여진다.
캐나다 정부는 최근 국가전복 혐의로 종신형을 선고받고 북한에 억류 중인 캐나다 국적 한인 임현수 목사를 방문, 영사 접견을 했다고 캐나다 통신이 17일 전했다.클레먼트 의원은 이날 오타와 의사당 앞 광장에서 열린 임 목사 석방 촉구 기도회에도 참석해 "정부의 노력을 전폭 지지하겠다"고 밝혔다.이날 기도회에는 한인 출신 연방 상원의원인 연아 마틴 의원을 포함해 임 목사 소속 토론토 큰빛교회 신도 등 300여명이 참석, 임 목사의 조속한 석방을 요구했다.
금융감독원이 올해 2학기와 내년도 1학기에 '실용금융' 강좌 개설을 희망하는 대학을 대상으로 15일부터 6월 28일까지 교육지원 신청을 받는다고 14일 밝혔다.실용금융 강좌는 금융상품의 이해, 부채·신용관리, 연금, 보험, 금융소비자보호 제도 등 실생활에 도움이 되는 실용적인 금융지식을 교육하는 프로그램이다.금감원은 2016년부터 강좌 개설을 희망하는 대학에 강사와 교재, 교수 자료 등을 지원해오고 있다.

삼성전자의 전략 스마트폰 갤럭시노트9이 예약판매 첫날 무난한 출발을 보였다.한 통신사 관계자는 "갤럭시S9보다 반응이 좋고, 노트8과 비교하면 비슷한 수준"이라며 "노트8보다 고가 대용량 모델의 예약률이 높은 점도 눈에 띈다"고 말했다.또 다른 통신자 직원은 "월요일임에도 고객 문의나 예약 건수가 많다"며 "전작 대비 분위기는 확실히 우위"라고 말했다.

스포츠 기사
앞으로는 트위터 타임라인에서 페리스코프의 생중계 영상을 바로 시청할 수 있다.기존에는 페리스코프 영상을 트위터로 공유할 때 링크 형태로만 노출해 페리스코프 앱을 내려받아야만 감상이 가능했지만, 이번 트위터 업데이트를 진행하면 앱을 별도로 내려받거나 계정을 만들 필요 없이 타임라인에서 바로 볼 수 있다.트위터에 노출되는 카드 형태의 생중계 및 다시보기 영상을 터치하면 페리스코프 앱에서와 동일하게 전체화면 보기, 댓글, 하트 등의 기능을 쓸 수 있다.
스포츠 기사
과학기술정보통신부는 세계수영선수권대회가 열리는 광주광역시 시내버스의 공공와이파이를 5일 개통하는 것을 시작으로 연말까지 전국 시내버스 2만3천47대에 공공와이파이를 구축한다고 4일 밝혔다.6월부터 2차 사업으로 2만3천47대 버스에 공공와이파이를 구축해 올해 말까지 전국 시내버스 중 86%에 공공와이파이 구축을 완료할 예정이다.내년에는 전체 시내버스에서 공공와이파이를 이용할 수 있도록 할 예정이다.

스포츠 기사
단말 지원금 상한제 폐지가 하루 앞으로 다가왔다.30일 관련 업계에 따르면 지원금 상한제가 폐지되면서 다음 달 1일부터는 신형 휴대전화에도 33만원을 넘는 지원금 책정이 가능해진다.2014년 10월 단통법 시행에 따라 도입된 지원금 상한제는 출시된 지 15개월이 지나지 않은 단말기에는 지원금을 최대 33만원까지만 줄 수 있게 했다.

포르투갈에서 6일 총선이 진행되고 있는 가운데 안토니우 코스타 총리가 이끄는 사회당이 과반 의석에 못 미치는 제1당 지위를 확보할 것으로 예상된다.로이터 등 외신에 따르면, 총선 직전 각종 여론조사에서 나타난 사회당의 총선 지지율은 36.5%∼38.8%로, 제1야당인 사회민주당의 30% 안팎의 지지율을 다소 앞선 것으로 나타났다.안토니우 코스타 총리가 이끄는 사회당은 지난 2015년 총선에서 사회민주당에 이어 제2당이 됐지만, 두 개의 급진좌파 정당과 정치연대 협정을 맺어 극적으로 집권에 성공했다.
강원도와 문화체육관광부는 이날 오후 2시부터 강릉원주대 강릉캠퍼스 대운동장에서 문화올림픽 개막축제 '잔칫날'을 열고 문화올림픽의 시작을 알렸다.문화올림픽 개막축제는 DJ와 관객이 함께 즐기는 파티 한마당인 난장 파티로 막을 내릴 때까지 6시간 동안 다채로운 프로그램이 쉴 틈 없이 이어졌다.이날 축제는 기존 개막식의 식순을 탈피한 문화 난장으로 강원도민과 국민, 세계인이 화합하며 신명 나게 즐기도록 구성해 눈길을 끌었다.
스포츠 기사
최근 들어 부쩍 미국과 몽골이 '밀착'하는 모양새이다.AP통신은 "최근 들어 미국과 몽골의 세 번째 '관여' 사례인 이번 에스퍼 국방부 장관의 몽골방문은 중국과 러시아를 '우선 경쟁자들'로 꼽았던 미국의 새로운 방어 전략과 맞물려 몽골의 핵심 역할을 보여주는 대목"이라고 풀이했다.AFP통신도 에스퍼 장관의 이번 몽골 방문이 점점 커지고 있는 중국의 역내 영향력에 대응하기 위한 차원에서 몽골과의 파트너십을 강화하려는 차원이라는 해석을 내놨다.
스포츠 기사
차기 덴마크 총리로 유력하게 거론되는 메테 프레데릭센 사회민주당 대표가 강력한 반 이민 정책을 계속 유지할 것으로 보인다고 AFP통신 등 외신이 4일 보도했다.다만, 사회민주당이 작년에 내놓은 이민 정책 관련 제안을 보면, 향후 프레데릭센이 집권 후에도 여전히 덴마크가 강력한 반이민 정책을 유지할 것임을 예상할 수 있다.사회민주당은 이민 신청자 임시 수용시설을 북아프리카 등 비유럽 지역에 설치할 것과 비서방 출신 이민자 수 제한 등을 제안한 바 있다.
내년부터 은행이나 카드, 통신회사 등에 흩어진 개인 신용정보를 한곳에 모아 조회할 수 있게 된다.이는 금융기관 등에 본인의 개인신용정보 이동을 요구할 수 있는 권리로, 금융사에서 마이데이터 사업자로 신용정보를 옮기는데 필수적인 부분이다.정보 보안 차원에서 마이데이터 사업자에게는 강력한 본인 인증 절차를 적용하고 업체의 정보 관리 실태는 금융당국이 상시 감독 체계를 구축하기로 했다.
레바논 무장정파 헤즈볼라의 최고지도자 세예드 하산 나스랄라는 26일 이란 국영방송 등 중동 내 친이란계 방송을 통해 골란고원을 이스라엘의 영토로 인정한 미국을 강하게 비판했다.나스랄라의 연설대로 지난해 5월 미국이 이스라엘 주재 대사관을 텔아비브에서 예루살렘으로 옮기자 아랍권을 비롯한 국제사회는 이를 구두로 강력하게 비판하기만 하고 이를 되돌리기 위한 행동은 사실상 없었다.그는 이어 "소위 국제사회라는 곳은 이번 골란고원이나 알쿠드스 사태와 같이 점령된 땅을 돌려받거나 영토에 대한 권리, 주권을 보호할 능력이 없다"며 "미국은 이제 팔레스타인 요르단강 서안을 이스라엘에 주려고 할 것"이라고 주장했다.
건설주가 27일 중동 지역의 수주 확대 기대감에 힘입어 급등세를 나타냈다.또한, 사우디아라비아의 국영 석유회사인 아람코가 잠정 중단했던 라스 타누라 대형 플랜트 프로젝트의 재입찰을 추진 중이라는 일부 매체의 보도도 건설주에 대한 매수세로 이어졌다.이 프로젝트는 저유가의 장기화로 사우디가 재정 압박을 받으면서 잠정 중단됐던 것으로, 입찰 연기 전까지는 국내 대형 건설사들이 오랫동안 공을 들여왔다.
스포츠 기사
내년 2월 공개될 것으로 예상되는 삼성전자 갤럭시S11의 사양에 대해 벌써 국내외에서 루머가 쏟아지고 있다.일부 외신은 삼성전자가 갤럭시S11 공개에 맞춰 갤럭시 버즈 신제품을 준비하고 있다고 내다봤다.삼성전자는 내년 2월 중순 갤럭시S11 시리즈를 공개할 것으로 점쳐진다.
아비 아머드 알리 총리의 퇴진을 요구하는 시위로 에티오피아에서 현재까지 67명이 숨졌다고 뉴욕타임스, AFP통신 등이 25일 보도했다.아비 총리는 22일 지난 에티오피아 의회에서 모하메드를 겨냥해 "익명의 언론 소유주가 인종적 불안을 조장하고 있다"고 경고했다.올해 노벨 평화상을 수상한 아비 총리는 시위가 격화하며 다수의 사망자가 나왔음에도 불구하고, 이번 사태를 진화하려는 별다른 노력을 하지 않은 채 침묵을 지켜 비판을 받고 있다고 NYT는 전했다.
반대로 피카소는 주변의 원재료를 캐내 독창적인 예술품을 창조했다.저자들은 인간의 창조하는 뇌의 세 가지 전략으로 휘기, 쪼개기, 섞기를 꼽는다.이 세 가지 정신 활동이 인간이 사이먼에서 아이폰을, 토착 미술품에서 현대 미술을 탄생시키는 혁신을 이뤘다.

종합편성채널 TV조선이 다음 달 1일 'TV조선2'를 개국한다고 30일 밝혔다.TV조선은 최근 지상파 PD를 대거 영입하면서 드라마 '대군'과 예능 '아내의 맛', '연애의 맛' 등 인기 콘텐츠들을 내놔 시청률과 화제성 측면에서 쏠쏠한 성과를 내고 있다.TV조선은 "개국 7주년을 맞아 브랜드 파워를 확장하는 계기로 삼겠다"고 밝혔다.

벨기에 사법당국이 27일 파리 테러 주범 살라 압데슬람의 신병을 프랑스 당국에 인도했다.벨기에 출신으로 프랑스 국적을 가진 압데슬람은 파리 테러 주범 가운데 유일한 생존자로 테러 4개월여 만인 지난달 18일 브뤼셀 몰렌베이크 구역에서 경찰에 생포됐다.프랑스 정부는 압데슬람이 체포된 직후 130명이 숨진 파리 테러의 진상을 밝히고자 벨기에 정부에 범죄인 인도를 요구했다.
자유한국당은 30일 조국 법무부 장관을 넘어 청와대와 여당, 더 나아가 그 지지 세력에도 비판을 가하며 대여 투쟁 수위를 한층 끌어올렸다.황교안 대표는 국회에서 열린 최고위원회의에서 "문 대통령과 친문 세력은 검찰이 정권의 충견이 되기를 요구하고 있다"며 "친문세력은 검찰의 쿠데타라고 주장하지만, 오히려 이 정권이 사법 계엄령을 내린 것"이라고 주장했다.황 대표는 촛불집회를 두고는 "친문 세력이 조국과 이 정권이 저지른 불의와 불공정에는 눈을 감고 도리어 검찰을 겁박했다"며 "자유민주주의·법치주의 대한민국에서 인민재판을 하자는 것"이라고 비판했다.
KT는 해외에서도 음성통화 요금을 국내와 똑같이 초당 1.98원으로 적용하는 '로밍ON' 서비스를 노르웨이, 덴마크 등 8개국에 확대했다고 25일 밝혔다.KT는 "신규 적용 국가 1분 평균 통화 요금은 약 2천700원이었지만, 로밍온 적용 후 1분 119원으로 95% 인하된다"고 설명했다.KT 5G 사업본부장 박현진 상무는 "로밍온 서비스를 지속 확대해 국내든 해외든 전 세계 어디서나 안심하고 통화할 수 있는 환경을 고객들에게 제공하겠다"고 말했다.
미치 매코널 상원 공화당 원내대표가 마이크 폼페이오 국무장관에게 캔자스주 연방상원의원에 출마할 것을 개인적으로 종용하고 있다고 워싱턴포스트가 17일 측근 소식통을 인용해 보도했다.또 캔자스주와 트럼프 대통령 간 정치적 유대를 고려할 때 만약 폼페이오 장관이 출마할 경우 당선이 유력시되고 있다는 판단이다.그러나 트럼프 대통령은 폼페이오 장관을 '잃고' 싶지 않으며 자신이 선호하는 각료로 남아주길 희망하고 있다고 소식통들은 전했다.
국내 최대 포털인 네이버가 차세대 인공지능 서비스인 '클로바'를 기반으로 한 AI 비서 앱을 출시했다.예컨대 쉬리는 애플 아이폰에서만 구동하고, 구글어시스턴트는 구글 안드로이드OS에 묶여 있지만, 클로바 앱은 그런 제약이 없다.네이버 관계자는 "국내 업체답게 한국어 처리 기능이 좋고 음원 추천·AI 번역 등 네이버가 원래 경쟁력이 있었던 분야의 서비스 품질을 자신한다. 자율학습을 할 수 있는 AI의 특성상 사용자가 쓰면 쓸수록 기능이 더 좋아진다"고 설명했다.
청와대가 문재인 대통령의 '대통령 집무실 광화문 이전' 공약을 추진할 '광화문 대통령 시대 위원회'의 구성에 착수해 곧 위원회가 활동에 들어갈 것으로 알려졌다.청와대는 지난 2월 유 전 청장을 '광화문 대통령 시대'를 준비할 자문위원으로 위촉하고 공약 이행 의지를 밝힌 바 있다.유 전 청장은 지난 대선 당시 '광화문 대통령 공약기획위원회 총괄위원장'을 맡아서 광화문 대통령 시대와 관련한 공약의 마련을 지휘했다.
LG유플러스는 클라우드, 모바일 연동 등을 기반으로 하는 중소기업 전용 'U+ 근무시간 관리', 'U+ 클라우드 문서관리', 'U+ 기업정보 안심'을 출시했다고 9일 밝혔다.각 최소 월 2천842원, 42만4천490원, 2천310원에 이용할 수 있다.이재우 LG유플러스 기업솔루션사업담당은 "구축 시간과 비용 부담이 큰 스마트 업무환경을 중소기업에서도 손쉽게 쓸 수 있도록 다양한 전용 서비스를 마련했다"며 "앞으로도 고객사에 차별적 상품을 선보일 수 있도록 노력할 것"이라고 말했다.
이낙연 국무총리는 19일 "인도네시아를 방문한 2박 3일 동안 조코 위도도 대통령을 4차례 만난다"며 "어떤 정부 대표도 상대국 최고 지도자를 이렇게 자주 만나는 사람은 아마도 없을 것"이라고 말했다.이 총리는 이날 오후 태권도 품새 결승전을 조코위 대통령과 함께 관람했고, 21일 귀국 전 마지막 일정으로 조코위 대통령과 단독 면담이 예정돼 있다.이 총리는 "교민과 기업인을 위해 정부가 해야 하는 가장 중요하고 기본적인 일은 그 나라와 사이를 좋게 만드는 것"이라며 "문재인 대통령과 조코위 대통령의 공통점이 양국관계를 좋게 하는 데 기여할 것"이라고 말했다.
아이오와 코커스와 함께 미국 '대선 풍향계'로 불리는 뉴햄프셔 주 프라이머리가 8일 꼭 하루 앞으로 다가왔다.몬마우스대학이 4∼6일 실시한 여론조사에서는 민주당 샌더스 의원 52%, 클린턴 전 장관 42%의 지지율을 보였으며, 공화당은 트럼프 30%, 케이식 주지사 14%, 루비오 의원 13%, 젭 부시 전 플로리다 주지사 13%, 크루즈 의원 12% 등 순서였다.요약하면 민주당은 샌더스 의원, 공화당은 트럼프의 강세이지만 경선일이 다가올수록 격차는 다소 좁혀지는 흐름이다.
스포츠 기사
개인종합자산관리계좌의 수수료·수익률을 놓고 은행·증권업권 단체와 시민단체 간에 신경전이 벌어지고 있다.금융투자협회는 8일 ISA 상품 비교 사이트인 'ISA 다모아'에 공시된 일임형 ISA 수익률은 수수료가 이미 빠진 것이라며 이중계산을 피해야 한다는 내용의 자료를 은행연합회와 공동으로 내놓았다.이 자료는 ISA 일임형 상품 가입자가 얻는 세제혜택보다 수수료로 나가는 돈이 훨씬 많다는 사단법인 금융소비자원의 주장을 반박하기 위한 것이다.
자유한국당 김선동 의원은 7일 원내대표 경선에 출마하기로 했다.재선인 김 의원의 출마는 초·재선 의원들의 권유에 따른 것으로 알려졌다.이에 따라 한국당 원내대표 경선 후보는 앞서 출마 선언을 한 심재철·유기준·강석호·윤상현 의원을 포함해 모두 5명이 됐다.
시진핑 중국 국가주석이 마카오 주권반환 20주년을 맞아 18일부터 20일까지 마카오를 방문하는 가운데 마카오 일대가 '초비상' 수준의 경계에 들어갔다.출입국관리소 직원들은 슈 기자를 3시간 정도 감금한 후 "마카오의 공공 안전과 질서를 위험하게 할 강력한 조짐이 있다"며 그를 홍콩으로 되돌려보냈다.지난 16일에는 홍콩의 뉴스 전문 채널인 나우뉴스 기자가 강주아오 대교를 건너 마카오에 들어가려다가 인공섬 검문소에서 검문검색 후 입경이 거부돼 홍콩으로 다시 돌아오는 일도 벌어졌다.
에콰도르를 강타한 규모 7.8의 강진으로 인한 사망자 수가 272명으로 늘어났다.에콰도르 정부는 재난 수습을 위해 군인 1만 명과 경찰 4천600명을 피해가 집중된 태평양 해안 지역을 중심으로 배치했다.앞서 라파엘 코레아 에콰도르 대통령은 이날 오전 공식 트위터를 통해 자국을 덮친 규모 7.8의 강진으로 인한 사망자 수가 233명으로 늘어났다고 밝힌 바 있다.


KT가 업계 최초로 5G 데이터 완전 무제한 요금제를 내놓으며 5G 고객 유치전의 방아쇠를 당겼다.'슈퍼플랜 스페셜'과 '슈퍼플랜 프리미엄' 요금제는 각각 월정액 10만원, 13만원으로 데이터 완전 무제한은 물론 월 최대 8만8천원 상당의 VVIP 멤버십과 4천500원 상당의 단말 분실파손 보험을 무료로 제공한다.'슈퍼플랜 프리미엄'은 해외에서도 고화질급 영상을 즐길 수 있는 최대 3Mbps의 속도로 로밍 데이터를 무제한으로 이용할 수 있다.
스포츠 기사


스포츠 기사

홍콩 민주화 요구 시위를 둘러싼 갈등이 대만에서도 재현되는 가운데, 차이잉원 대만 총통은 '존 레넌 벽'의 게시물을 찢고 홍콩 출신 학생을 공격한 중국 본토 학생 등의 재입경을 제한한다는 방침을 밝혔다.앞서 대만 교육부는 지난달 하순 대만 내 대학 4곳에서 존 레넌의 벽에 홍콩 시위 지지 메시지를 붙이려는 홍콩 출신 유학생과 대만 학생들을 중국 본토 출신 유학생들이 공격하는 사건이 일어났다고 발표한 바 있다.또한, 지난달 27일 중국인 우모 씨 부부가 대만 남부 가오슝에 위치한 중산대의 레넌 벽을 훼손해 대만 경찰에 체포돼 조사받기도 했다.
이스라엘 총선이 하루 앞으로 다가오면서 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리의 정치적 운명에 관심이 쏠린다.이번 총선은 혼전이 예상되는 만큼 네타냐후 총리가 웃을지는 예단하기 어렵다.이스라엘 방송 채널12와 채널13이 지난 13일 각각 공개한 여론조사에 따르면 네타냐후 총리가 이끄는 우파 리쿠드당과 중도정당 청백당이 나란히 총선에서 32석씩 확보할 것으로 예상됐다.
국제사회의 강력한 대북제재에도 북한 내부의 시장물가와 환율이 안정세를 유지하고 있다고 북한 전문 매체인 '데일리NK'가 현지 소식통을 인용해 14일 보도했다.평안북도의 소식통은 최근 데일리NK와 통화에서 "유엔 제재로 시장에서 물품이 줄지 않을까라는 우려도 있었지만 실제로는 이전과 별다른 차이가 없다"면서 "70일 전투로 시장이용 시간이 줄었지만, 시장은 오히려 활발하게 운영되고 물가에도 변동이 없다"고 말했다.데일리NK에 따르면 현재 평양, 평안북도 신의주, 양강도 혜산에서 쌀 1kg이 5천100원과 5천150원, 5천80원에 각각 거래되고 있으며, 이는 유엔 대북제재 결의가실행되기 이전의 5천100원, 5천260원과 비슷한 수준이다.
고성능 반도체 수출이 늘어난 덕분에 제조업체 영업이익률이 2분기 연속으로 역대 최고 기록을 갈아치웠다.한은 관계자는 " 삼성전자, 하이닉스를 제외하면 매출액 영업이익률은 전체 산업이 7.7%에서 5.5%로, 제조업은 9.5%에서 6.0%로 하락한다"고 설명했다.매출액 영업이익률이 작년 2분기 5.3%에서 올해 2분기 5.0%로 하락했다.
스포츠 기사
대한민국임시정부 초대 대통령과 대한민국 첫 대통령을 지낸 우남 이승만 저작을 집대성하는 전집 출간이 시작됐다.'한국교회핍박'은 일제가 안명근 사건을 날조해 독립운동가들을 대거 잡아들인 105인 사건에 대해 이승만이 1913년 하와이에서 저술한 책으로, 사건 전말을 상세히 기술하고 한국을 둘러싼 국제정치를 분석했다.이승만은 일제가 한국교회를 핍박하려고 105인 사건을 일으켰다고 보고, 러일전쟁 이후 멀어진 한미관계가 양국 교회를 통해 복원되기를 희망했다.

개나리나 철쭉, 영산홍과 같은 꽃들은 일정 기간 저온이 유지되면 잠에서 깨어난다.이후 자연스럽게 온도가 오르는 봄철에 꽃을 피운다.최근 밤에는 춥지만, 낮에는 봄날과 같은 따뜻한 날씨가 이어지다 보니 봄으로 착각해 내생 휴면에서 깨어나 꽃을 피웠다는 게 전문가들의 설명이다.
스포츠 기사

국내 연구진이 폐암을 조기에 진단하는 데 쓸 수 있는 단백질을 찾았다.만일 폐암 환자에게 많이 발견되는 단백질이라면, 폐암 진단을 위한 바이오마커로 쓸 수 있다.연구진은 이런 마커를 찾기 위해 106명의 폐암 환자에게 얻은 조직을 분석한 결과, 유독 USE1 단백질의 양이 많다는 사실을 발견했다.
이른바 '원샷법' 승인 1호 기업들의 주가가 8일 엇갈린 흐름을 나타내고 있다.상법·세법·공정거래법 등 관련 절차와 규제를 간소화해주고 패키지로 여러 정책 지원을 해줘 '원샷법'으로 불린다.원샷법 적용을 받게 된 기업들은 신속한 기업결합 심사, 법인세 이연, 연구개발 지원 등 범정부 차원의 다양한 정책 지원을 한 번에 받게 된다.


스포츠 기사
코스피가 12일 외국인 매도 공세에 소폭 하락했다.유가증권시장의 거래량은 3억3천만주, 거래대금은 6조3천억원 수준이었다.코스닥지수는 전 거래일보다 6.10포인트 오른 826.33으로 마감했다.
삼성전자의 모바일 결제 서비스 '삼성페이'를 이용해 CJ CGV에서도 영화를 볼 수 있게 됐다.삼성전자와 CGV는 온라인에서도 삼성페이를 이용한 결제가 가능하도록 서비스를 준비하고 있다고 전했다.삼성전자는 CGV 극장 오프라인 결제 서비스 오픈을 맞아 이날부터 삼성페이 고객 2만5천명에게 CGV 팝콘 콤보 4천원 할인 쿠폰을 선착순으로 제공하는 이벤트를 연다.
경기도 김포시는 올해 관내 주요 도로의 교통량이 지난해보다 평균 2.54% 증가한 것으로 조사됐다고 26일 밝혔다.김포시는 지난달 17일 국도 48호선 등 관내 주요 도로 30여곳에서 24시간 동안 영상 촬영 방식으로 교통량을 조사했다.조사 결과 국도 48호선 등 28곳은 교통량이 지난해보다 늘어났거나 비슷했지만 고촌읍 신곡사거리 등 2곳은 교통량이 줄어든 것으로 나타났다.
중국과 독일이 제3국에서도 다수의 협력프로젝트를 가동하기로 했다.또한, 독일의 대표적 전기전자 기업인 지멘스는 중국 파트너 회사와 함께 아시아 국가에서 인프라 프로젝트를 추진할 의향을 비쳤다.정부 각료와 기업인을 이끌고 중국을 방문한 앙겔라 메르켈 총리는 종전에는 없었던 차원의 협력이라며 이들 제3국에서의 프로젝트에 대해 언급하며, 양국에 큰 미래를 보여준다고 의미를 부여했다.
휴대전화에 쏟아지는 스팸 문자 10통 중 약 8통은 SMS 대량 발송 서비스가 진원이라는 조사 결과가 나왔다.방송통신위원회는 28일 공개한 '2016년 하반기 스팸 유통 현황'에서 작년 7∼12월 발생한 휴대전화 스팸 SMS 325만5천여건 중 대량 발송 서비스를 거친 메시지가 74.6%에 달한다고 밝혔다.휴대전화에서 발송되는 스팸 SMS는 전체의 15.0%, 기타 경로는 10.4%로 조사됐다.
슬로베니아 출신의 유럽의회 의원들이 국경 분쟁을 빚고 있는 인접국 크로아티아의 솅겐 지대 가입 결정을 신중하게 해야 한다고 유럽연합에 촉구했다.19일 크로아티아의 뉴스 통신사 Hina에 따르면 슬로베니아 출신 유럽의회 의원 8명 가운데 6명이 우르줄라 폰데어라이엔 차기 EU 집행위원장과 샤를 미셸 차기 EU 정상회의 상임의장 등에게 이 같은 내용을 담은 서한을 전달했다.이들은 오는 22일 EU 집행위의 결정을 앞두고 보낸 서한에서 크로아티아가 솅겐 가입을 위한 기술적이고 법적인 능력을 충족했는지 의구심이 든다고 밝혔다.
민주평화당 박주현 최고위원 임명을 고리로 수면 아래 잠복해 온 당내 갈등이 표면화할 조짐을 보이고 있다.최 최고위원은 연합뉴스와의 통화에서 "나와 유 원내대표 등은 당분간 최고위에 불참할 것"이라고 했고, 유 원내대표도 통화에서 "이희호 여사 장례가 끝난 만큼 18일 의총에서 해당 문제를 논의하겠다"고 말했다.정 대표는 이에 대해 "당 대표 취임 후 10개월이나 지명직 최고위원을 임명하지 못했다"며 "사전에 박 최고위원 지명에 대해 의원들에 충분히 설명했고, 앞으로도 소통하고 설득하겠다"고 설명했다.
정의당 이정미 대표는 1일 "남북 의회가 국회 회담 후 연내에 판문점선언을 동시 비준한다면 한반도의 평화와 번영은 양측의 국민 대표기관에 의해 굳건해질 것"이라고 제안했다.이 대표는 이날 오전 국회 비교섭단체 대표 연설에서 "남북에서 동수의 적정 인원이 참가하는 실속 있는 회담을 11월에 개최해 판문점선언과 평양선언에 대한 지지를 세계에 호소하자"며 이같이 밝혔다.이 대표는 "김정은 북한 국무위원장의 서울 답방 시 국회 연설을 추진하자"며 "평양 시민 앞에 대한민국 대통령을 소개한 북한의 대담함에 우리도 화답할 수 있도록 국회의장과 정부 측에 적극적 검토를 요청한다"고 말했다.
청와대는 30일 최순실 파문과 관련한 검찰의 압수수색 영장 집행과 관련, "국가 보안시설인 청와대는 임의제출이 법 규정이며 관례"라는 입장을 거듭 밝혔다.청와대 관계자는 이날 "청와대는 국가보안시설로 법적으로 압수수색을 위해 청와대에 진입하는 것은 불가능하게 돼 있다"면서 "압수 수색 집행은 법대로 하면 된다"고 말했다.다른 관계자도 검찰의 압수수색 영장 집행에 "충실하게 임하고 있다"면서 "다만 압수수색을 위한 청와대 진입은 관례는 물론 법에도 맞지 않다"고 밝혔다.

스포츠 기사
8·25 남북 합의 이후 활기를 찾아가던 민간 차원의 남북 교류협력이 북한의 4차 핵실험으로 제동이 걸리게 됐다.예컨대 북측 사정으로 연기됐던 대북협력민간단체협의회의 인도지원 관련 방북의 경우 북측의 재초청이 있다고 해도 승인을 내줄 수 없다는 것이 정부의 입장이다.이에 따라 국내 민간사회단체와 종교계 등이 추진해 온 대북 인도지원과 금강산 병충해 방제 등 민생·문화·환경 분야 협력 사업이 상당 기간 전면 중단될 것으로 보인다.

스포츠 기사
신약개발에 활용할 수 있는 가상인체 모델이 개발됐다.과학기술정보통신부는 이도헌 한국과학기술원 교수팀이 빅데이터 기반의 가상인체 모델 'CODA'를 개발했다고 8일 밝혔다.신약을 개발하기 위해서는 1조 원 이상의 비용과 10년 이상의 기간이 필요해 인공지능과 빅데이터를 활용해 시간과 비용을 줄이려는 연구가 세계적으로 활발하다.
삼성전자의 차기 전략 스마트폰 갤럭시S8의 국내 시장 출고가가 100만원에 육박할 것이라는 전망이 나왔다.소비자들이 10％ 이상 비싼 돈을 지불하고 G6 대신 갤럭시S8을 선택할지는 향후 시장 동향을 가늠하는 관전 포인트가 될 전망이다.업계 관계자는 "국내 시장에 갤럭시S8 대기 수요가 상당하다"며 "가격은 소비자 선택을 좌우하는 중요 요소 중 하나"라고 말했다.
창화 이란 주재 중국대사는 페르시아만의 안보 문제는 주변의 중동 국가가 책임져야 한다며 미국의 군사력 증강에 반대했다.창 대사는 6일 이란 메흐르통신과 인터뷰에서 미국이 주도하는 '호르무즈 호위 연합체' 추진과 관련, "페르시아만의 안보를 강화하는 모든 계획이나 구상은 중동 국가가 제안해야 하고 실행돼야 한다"라고 답했다.이어 "시진핑 국가 주석이 말한 것처럼 페르시아만이 평화와 안정된 곳으로 남아야 한다는 게 중국의 입장이다"라고 말했다.
북한은 16일 중국 상하이 부근에 있는 고기압의 영향을 받아 대체로 맑겠다.북한 조선중앙방송은 이날 서해안 지방부터 맑았다가 흐려지면서 평양시와 평안남도의 일부 지역에서 밤에 약간의 눈이 내리겠다고 보도했다.또 동해안 지방에서 주로 맑겠으나 북부 내륙 지방에서는 한때 흐리겠고, 양강도와 함경북도의 일부 지역에서는 센 바람과 함께 날씨는 여전히 춥겠다고 방송은 전했다.
언젠가 헤어지겠지, 하지만 오늘은 아니야 = F 지음.저자 'F'는 이름도 성별도 알려지지 않은 익명의 작가지만, 이 책은 출간 직후 일본 아마존 에세이 베스트셀러에 오르며 품귀 현상까지 일으켰다고 한다.'섹스 파트너의 품격', '악녀 입문', '남자의 겉치레와 속마음' 등 각 장 소제목에서 보듯 무거운 내용은 없다.
국제원자력기구는 11일 이란이 포르도 농축 시설에서 우라늄 농축을 시작했다고 확인했다.이어 이란의 농축 우라늄 저장량이 계속 증가하고 있으며, 농도 역시 핵합의에서 제한한 한도를 넘어섰다고 전했다.이란의 농축 우라늄 저장량은 현재 372.3kg으로, 이는 핵합의 한도량인 202.8kg을 169.5kg 초과한 것이다.
스포츠 기사

마크 에스퍼 미 국방장관이 미군이 주둔한 이라크 내 군기지가 잇따라 로켓포 공격을 받은 데 대해 이란을 배후로 지목했다고 로이터통신 등 주요 외신이 보도했다.에스퍼 장관은 16일 워싱턴에서 '이라크 기지 공격의 배후가 누구냐'는 질문에 "중동 전역에 걸쳐 일어난 많은 악행의 배후가 이란일 가능성이 컸기 때문에 이번 공격의 배후도 이란이라고 의심한다. 그러나 확정하기는 어렵다"라고 답했다.이어 "이라크 총리에게 미국이 주둔한 이라크 내 군기지가 공격받지 않도록 상황을 통제하는 조처를 해달라고 요청했다"라고 덧붙였다.
미국 공화당 대선 경선주자인 테드 크루즈 상원의원은 18일 존 케이식 오하이오 주지사의 경선 중단을 공개 압박했다.공화당 전체 대의원 2천472명 가운데 과반인 1천237명을 먼저 확보하는 주자가 대선 후보로 지명되는데 트럼프와 크루즈 의원은 현재 각각 673명, 411명을 확보한 상태다.크루즈 의원은 "케이식 주지사를 찍는 것은 트럼프에게 투표하는 것과 같다"고 주장하며 '반트럼프' 진영의 표를 자신에게 몰아 달라고 요구하기도 했다.
홍콩 시위의 재발을 근본적으로 막기 위해 애국교육 강화를 천명했던 중국 정부가 관련 가이드라인을 발표했다.14일 관영 글로벌타임스와 신화통신 등에 따르면 공산당 중앙정치국은 최근 회의를 열고 '신시대 애국주의 교육 실시 가이드라인'을 심의했다.이 가이드라인은 '일국양제'에 대한 교육을 강화해 홍콩·마카오 주민과 대만 동포가 국가 정체성을 높이고 국가 통일과 민족 단결을 자각할 수 있게 할 것을 주문했다.

미국 대선이 한달 앞으로 다가오면서 미 언론들의 트럼프 반대 선언이 이어지고 있다.보수성향 잡지 내셔널리뷰는 지난 1월 전 지면을 할애해 '트럼프 반대'를 표명했고, 창간 이후 한 번도 대선 후보 지지 선언을 한 적 없는 USA투데이는 지난달 말 트럼프에 투표하지 말라고 촉구하기도 했다.그러나 NYT는 특정 후보에 대한 언론들의 이 같은 지지와 반대는 대개 선거 결과와는 크게 관련이 없다고 지적했다.
폴란드와 슬로바키아 국경에 위치한 타트라 산맥 일대에서 갑작스러운 뇌우로 어린이 등 5명이 숨지고 100명이 넘는 부상자가 발생했다.이번 사고는 기에본트 봉에 낙뢰가 떨어져 4명이 숨지는 사고가 발생했던 1937년 이후 타트라 산맥에서 벌어진 최악의 사고로 기록될 전망이다.현지 구조 당국은 23일 타트라 산맥 내 여타 지역으로 수색 범위를 늘려 알려지지 않은 피해가 있는지 확인할 계획이다.
스포츠 기사
최근 한국 중소기업이 생산하는 소비재 제품에 대한 호주 유통업계의 관심이 높아지고 있다.시드니무역관은 이번 수출 행사를 계기로 K뷰티 제품은 물론 다른 한국 소비재들의 호주 유통망 진출도 활기를 띨 것으로 기대하고 있다.서강석 KOTRA 시드니무역관장은 "아시아 이민자의 증가로 호주 소비재 시장에서 한류붐이 계속 확산할 것으로 예상된다"면서 "한호자유무역협정 5년 차를 맞아 한국 중소기업 제품들의 호주 수출이 더욱 원활하도록 지원을 아끼지 않겠다"고 밝혔다.
트럼프 미 행정부가 사우디아라비아 석유 시설 피습에 대한 군사 보복 공격을 경고하면서 이란 인근 걸프 해역에 배치된 미군이 고도의 경계태세에 들어갔다.영국 일간 더타임스는 잭 킨 전 미 합참차장을 인용해 미국이 보복 공격을 감행할 경우 지난 1980년대 당시 레이건 행정부가 그랬던 것처럼 이란 원유 생산에 타격을 가하는 방안이 포함될 수 있다고 17일 보도했다.걸프 해역에는 이란과 긴장이 고조하면서 수개월 전부터 군함과 폭격기, 대공 화기, 병력 등 추가 전력이 배치돼 현재 전면 작전 준비태세에 돌입한 것으로 더타임스는 전했다.
스포츠 기사
지난 21일 서울 서초동 예술의전당 콘서트홀은 여느 팝스타의 콘서트장 같은 열기를 내뿜었다.기획사 관계자는 "담라우도 공연이 끝난 뒤 '마치 팝스타가 된 것 같다'며 한국 관객의 열광적인 반응에 놀라워했다"고 분위기를 전했다.다만 담라우의 내한 공연임에도 남편이자 베이스인 베이스바리톤 니콜라 테스테와 같은 수의 노래가 배치된 점, 프로그램 북과 음반 세트를 구매해야 담라우 사인을 받을 수 있게 기획했던 점 등 진행상의 몇몇 서툰 지점은 아쉬움을 남겼다.
서울 강남 재건축 아파트값이 약 넉 달 만에 하락 전환했다.강남구 대치동 은마아파트와 송파구 잠실 주공5단지, 압구정 현대아파트 등 최근 가격이 급등했던 재건축 단지를 중심으로 급매물이 나오면서 호가가 약세로 돌아선 반면 매수세는 위축되면서 통계상으로도 마이너스를 기록한 것이다.강남구의 재건축 아파트값이 -0.22%로 가장 큰 폭으로 하락했고 송파구와 강동구의 재건축 가격이 나란히 0.13% 하락했다.
박근혜 대통령은 오는 24일 청와대에서 장·차관 워크숍을 열어 북한의 핵도발과 경제위기 등 당면 현안에 대한 해법을 논의한다고 청와대가 20일 밝혔다.청와대 관계자는 이날 춘추관에서 기자들과 만나 "이번 워크숍은 엄중해진 북핵 위기와 경제위기 속에서 장·차관들과의 토론을 통해 국론을 결집하고 국정철학과 정책 방향을 공유하며 내각 팀워크의 강화로 국정 추동력을 지속적으로 확보하는 계기가 될 것으로 보인다"고 설명했다.워크숍에서는 '북핵 및 안보 현실과 대응 자세', '경제의 재도약과 성장동력 및 향후 국정운영 전략' 등을 주제로 토론을 진행한다.
KT는 갤럭시S10 5G가 출시일인 5일 오후 2시 25분 가입자 1만명을 돌파했다고 밝혔다.KT는 또 이는 데이터 완전 무제한 요금제 '슈퍼플랜'과 8대 핵심 서비스, 국내 최다인 8개 에지 통신센터·5G 커버리지에 따른 초저지연 서비스 등 요금, 서비스, 네트워크 3박자가 고루 갖춰진 데 따른 것이라고 설명했다.전체 5G 가입자 중 90% 이상이 5G 데이터 완전 무제한인 슈퍼플랜 요금제에 가입했다.
LG전자가 지난 1일 전략 스마트폰 G7 씽큐를 출시한 북미 지역에서 방탄소년단을 내세워 마케팅을 강화하고 나섰다.LG전자는 방탄소년단을 모델로 한 광고 및 온라인·SNS 등 다양한 활동을 통해 G7 씽큐 마케팅을 강화해 나갈 계획이다.LG전자 MC사업본부 마케팅커뮤니케이션 담당 김수영 상무는 "G7 씽큐의 북미 시장 출시와 비슷한 시기에 방탄소년단이 선전하고 있어 제품 이미지에 큰 도움이 될 것"이라고 밝혔다.
이중근 부영그룹 회장이 아시아·아프리카에서 국내 대학으로 유학 온 외국인 대학생들에게 장학금을 수여한다.부영그룹이 설립한 우정교육문화재단은 22일 오후 대한상공회의소 국제회의장에서 2016년 1학기 해외 유학생 장학금 수여식을 열고 13개국 유학생 102명에게 총 4억800만원의 장학금을 전한다고 밝혔다.행사에는 이중근 부영그룹 회장 겸 우정교육문화재단 이사장을 비롯해 한승수 전 국무총리, 13개국 대사와 외교관, 재단 관계자와 장학생 등 300여명이 참석한다.
스포츠 기사
무스타파 마드불리 이집트 총리가 지난 8일 최근 반정부 시위와 관련해 혼란을 용납하지 않겠다는 경고를 내놨다고 AFP 통신과 이집션가제트 등 현지 언론이 9일 보도했다.마드불리 총리는 특히 반정부 시위에 대해 "혼란을 초래하기 위해 계획된 잔혹한 전쟁의 일부"라고 비난했다.앞서 지난달 20∼21일 이집트 수도 카이로에서 수백명이 압델 파타 엘시시 대통령의 퇴진을 요구하는 시위를 벌였으며 알렉산드리아, 수에즈 등 다른 여러 지역에서도 비슷한 시위가 있었다.
미국의 '관세 폭탄' 위협에 맞서 중국 정부가 맞대응을 예고하면서 중국이 꺼내 들 수 있는 '보복 카드'에 이목이 쏠린다.중국은 총 1천100억 달러어치의 미국산 제품에 대해 각각 5%와 10% 관세를 부과했으나, 이를 20%와 25%로 올릴 수 있다는 주장이다.하지만 미국이 중국에서 수입하는 제품의 규모가 중국에 수출하는 제품 규모보다 훨씬 큰 만큼 '맞불 관세'의 효용성에는 한계가 있을 수밖에 없다는 지적이 나온다.

홍콩 행정 수반인 캐리 람 행정장관은 15일 오후 3시 긴급 기자회견을 열고 '범죄인 인도 법안' 추진을 잠정 중단한다고 발표했다.캐리 람 행정장관은 기자회견에서 "대만 정부가 살인범의 인도를 요청하지 않고 있어 범죄인 인도 법안이 더는 긴급하지 않다"며 "지난 이틀간 검토 결과 법안 추진의 잠정 중단을 발표한다"고 밝혔다.홍콩 정부가 추진하는 범죄인 인도 법안은 중국을 포함해 대만, 마카오 등 범죄인 인도 조약을 체결하지 않은 국가나 지역에도 사안별로 범죄인들을 인도할 수 있도록 하는 내용을 담고 있다.
이탈리아 정부가 개인정보 보호법 위반 책임을 물어 페이스북에 과징금 100만 유로를 부과했다.이탈리아 개인정보보호 당국은 28일 성명을 내고 케임브리지 애널리티카 파문과 관련해 페이스북에 이 같은 처분을 내리기로 했다고 밝혔다.페이스북은 지난해 영국의 데이터업체 케임브리지 애널리티카가 페이스북에서 얻은 개인 정보를 2016년 미국 대선 당시 도널드 트럼프 공화당 후보 측에 제공한 사실이 드러나 물의를 빚은 바 있다.
이낙연 국무총리는 15일 "이번 추가경정예산안은 위기에 처한 청년일자리·중소기업·구조조정 지역을 지원하는 응급 추경이면서, 동시에 에코세대의 대량실업을 미연에 막기 위한 예방 추경"이라고 말했다.이 총리는 이날 국회에서 추가경정예산안 및 기금운용계획 변경안 제출에 관련한 시정연설을 통해 "여야가 합의한 대로 추경이 의결되도록 도와달라"며 이같이 밝혔다.이번 추경은 청년일자리 대책에 2조9천억 원, 구조조정지역 지원대책에 1조 원 등 3조9천억 원 규모이다.
스포츠 기사
미국 노동부는 지난달 소비자물가지수가 전달보다 0.4% 상승했다고 10일 밝혔다.변동성이 높은 에너지·식품을 제외한 '근원 소비자물가'는 전달보다 0.1% 상승했다.근원 소비자물가는 전달에도 0.1% 올랐다.
약 10년 전 어느 날, 뇌과학자인 웬디 스즈키 뉴욕대 교수가 쫄쫄이 운동복을 입고 강의실에 들어섰다.'체육관으로 간 뇌과학자'는 운동이 뇌 기능 향상에 도움이 되고 더 행복한 삶으로 이끌 수 있다는 점을 웬디 스즈키 교수가 자신의 체험과 각종 연구 사례를 통해 보여주는 책이다.저명한 신경과학자인 스즈키 교수는 탁월한 40세 이하 과학자에게 수여되는 트롤랜드 연구상 등을 받고 뉴욕대 종신 교수로 임명되는 등 여성 과학자들의 롤모델로 승승장구했다.
펀드슈퍼마켓의 고객 투자자산이 올해 들어서만 30% 가까이 늘면서 1조4천억원을 돌파했다.18일 펀드슈퍼마켓을 운영하는 펀드온라인코리아에 따르면 지난 17일 현재 펀드슈퍼마켓의 고객 투자자산은 1조4천억원으로 작년 말보다 3천100억원 증가했다.같은 기간 투자고객 수는 11만2천명에서 12만4천900명으로 12% 늘었고, 연금자산도 1천789억원에서 2천100억원으로 17% 증가했다.
국회 국토교통위원회 소속 자유한국당 민경욱 의원은 지난 10년간 17조원 이상의 예산을 투입해 개통한 고속도로의 예측대비 실 이용률이 58%에 불과했다고 4일 지적했다.2016년 11월 9천340억원을 투입해 개통한 주문진∼속초 동해선은 수요 예측대비 지난해 이용률이 29%에 불과했고, 2조2천930억원을 투입한 영암∼순천 고속도로도 예측 대비 이용률은 33%에 불과했다.다만 2016년 6월 개통한 울산∼포항 고속도로는 예측대비 실제 이용량이 102%였다.
글로벌 경기가 둔화 조짐을 보이고 있는 가운데, 회원국에 긴축을 강요하는 유럽연합의 재정협약을 경제 성장에 무게를 두는 쪽으로 바꾸는 작업에 프랑스와 스페인이 동참하길 원한다고 조반니 트리아 이탈리아 재무장관이 밝혔다.그의 이 같은 발언에는 회원국이 건전한 재정 상태를 유지하도록 재정지출을 엄격하게 감독하는 EU의 재정협약을 바꾸기 위해서는 이탈리아 혼자의 힘으로는 역부족이며, EU 핵심 국가들과의 연대가 필요하다는 인식이 깔려 있는 것으로 해석된다.작년 6월 출범한 이탈리아 포퓰리즘 정부는 경제 성장을 위해 좀 더 확장적 재정이 필요한 시기에 엄격한 긴축을 강요하는 EU 때문에 이탈리아가 빈곤해지고 있다면서 EU의 재정협약에 반발해 왔다.
일본 정부는 17일 징용 배상 판결과 관련해 한일청구권협정에 근거한 중재위원회 구성 요구에 한국 정부가 불응하겠다는 입장을 밝힌 것에 대해 "계속 중재위에 응하도록 강하게 요구하겠다"는 기존 입장을 재확인했다.니시무라 야스토시 관방부 부장관은 이날 정례브리핑에서 "한국 정부에 국제법 위반 상태의 시정을 포함한 적절한 조처를 하도록 계속 강하게 요구하는 동시에 협정상 의무인 중재에 응하도록 요구한다는 입장에 변함이 없다"고 말했다.그는 "지난번 일본 정부가 제3국을 통한 중재위 구성을 요구한 것에 대해 한국 정부는 협정에 따라 7월 18일까지 응할 의무를 지고 있다"고 덧붙였다.
이주열 한국은행 총재는 "제조업의 경쟁력을 제고해나가는 것은 이제 우리 경제의 생존의 문제라 해도 과언이 아닐 것"이라고 밝혔다.이어 "최근 제조업 경쟁환경 변화는 우리나라에 우호적이라고 보기는 어려우나 적절한 대응전략을 통해 우리 제조업이 재도약하는 기회로 활용해야 한다"고 강조했다.아울러 "제조업이 뒷받침되지 않고서는 지속가능한 성장을 담보할 수 없으며 제조업의 경쟁력을 제고해나가는 것은 이제 우리 경제의 생존의 문제라 해도 과언이 아닐 것"이라고 덧붙였다.
코스피가 20일 외국인의 매도세에 또다시 1,870선으로 밀려났다.이날 유가증권시장에서 외국인 투자자는 488억원어치를 순매도 중이다.외국인은 지난 6일 한국항공우주 블록딜로 인한 순매수 전환을 제외하면 지난달 2일부터 이날까지 유가증권시장에서 사실상 33거래일 연속 '팔자' 행진을 벌이고 있다.
인도네시아 자카르타-팔렘방 아시안게임이 한창인 22일 오후 대전 유성구 한국과학기술원 학술문화관 정근모 홀에서는 수시로 환성과 탄식이 오갔다.KAIST는 이날 제1회 국제 AI 월드컵 결선 경기를 진행했다.AI 축구는 5개의 플레이어가 한 팀을 이룬다.
이날 오전 10시 현재 코스피는 전 거래일보다 8.52포인트 내린 2,182.14를 가리켰다.지수는 전장보다 1.17포인트 내린 746.90으로 개장했으나 이내 상승세로 전환했다.코스닥시장에서도 외국인이 66억원, 기관이 143억원을 순매도했다.
아프리카 2위의 인구 대국인 에티오피아에 우리 기업만 입주하는 100만㎡ 규모의 한국섬유단지가 조성된다.양국은 섬유산업 기술협력 및 섬유산업투자협력 등 4건의 MOU를 체결하고 에티오피아에 100만㎡ 규모의 한국섬유단지를 조성키로 했다.아디스아바바에서 동쪽으로 74㎞ 떨어진 아다마에 위치한 이 단지는 에티오피아가 조성 중인 11개 산업단지 가운데 하나로 우리 섬유기업만 입주하게 된다.

박근혜 대통령이 오는 13일 20대 국회 개원 연설을 할 것으로 보여 협치의 불씨를 되살릴지 주목된다.이로써 박 대통령은 노태우 전 대통령과 노무현 전 대통령을 제치고 1987년 개헌 이후로 가장 많은 국회 연설을 한 대통령이 될 것으로 보인다.박 대통령이 개원 연설을 할 경우 국회법 개정안에 대한 거부권 행사로 불거진 대치 정국을 직접 풀고 여야 협치의 기조를 되살린다는 의미로 받아들여질 수 있다.
니콜라스 마두로 베네수엘라 대통령이 미국을 비롯한 우파 국제사회의 반대와 경제위기, 외교적 고립 속에 10일 두 번째 6년 임기를 시작했다.주요 야당이 불참한 가운데 지난해 5월 치러진 조기 대선에서 67.7%를 득표해 재선에 성공한 마두로 대통령은 우파 국제사회의 거듭된 반대와 외교적 고립 속에 취임했다.리마그룹에 속한 미주 13개국 외교부 장관은 지난 4일 페루 수도 리마에서 지난해 베네수엘라 대선이 공정하게 치러지지 않은 만큼 마두로 대통령의 재임을 인정하지 않는다는 내용의 공동성명을 채택한 바 있다.
금융위원회와 한국핀테크지원센터는 16일 서울 여의도 63컨벤션센터에서 한·아세안 핀테크 콘퍼런스를 연다고 13일 밝혔다.베트남·라오스 핀테크 산업 동향, 한국 핀테크 투자 동향, 핀테크와 금융포용 등에 대한 주제 발표도 예정돼 있다.한·아세안 핀테크 협력에 관심이 있는 사람은 누구나 참석할 수 있다.
네덜란드 암스테르담의 첫 여성 시장이 관광객 시선으로부터 성 노동자를 보호하겠다는 취지로 대표적인 '관광 코스'인 홍등가에 대한 대대적인 손질을 추진한다.암스테르담 최초의 여성 시장인 펨케 할세마는 도심 홍등가 일부를 폐쇄하고, 성 노동자들이 호객용유리 진열시설에 서 있는 것을 전면 금하는 등의 개선안을 발표했다고 로이터통신과 BBC방송이 3일 보도했다.도심지 성매매 업소 전면 폐쇄 및 이전 등이 들어 있다.
스포츠 기사
1일 부산지역 7개 공설해수욕장이 모두 문을 열고 여름 손님맞이에 나섰다.6월 1일 조기 개장한 해운대, 송도, 송정해수욕장에 이어 광안리, 다대포, 일광, 임랑해수욕장 등 나머지 4개 해수욕장이 이날 일제히 개장했다.광안리해수욕장은 만남의 광장 앞에서, 다대포해수욕장은 낙조 분수대 광장 앞에서 개장식을 열었다.
글로컬 만주 = 박선영 지음.저자는 일본을 비롯한 각국이 아시아라는 표상을 인식하게 된 과정을 소개하고, 사상의 전달과 수용이라는 점에서 상호 연쇄를 파악한다.이어 일본인들이 아시아에서 유일하게 여러 민족의 해방을 책임진다는 특이한 사상을 품게 된 배경을 추적한다.
네가 이 별을 떠날 때 = 한창훈 장편소설.문학평론가 노태훈은 "이제 실종되는 것은 엄마가 아니라 아버지이고, 그 부재 속에 남은 가족들은 절절한 그리움에 빠지는 것이 아니라 비로소 각자의 방식으로 해방된다"며 "이 소설은 살부의 서사를 가출이라는 완곡한 방식으로 그려낸 일종의 판타지"라고 해설했다.흉가 = 현대 미국 문단을 대표하는 여성 작가 조이스 캐럴 오츠의 단편집.

북한이 7일 키리졸브ㆍ독수리 한미 연합훈련에 대해 "총공세에 진입할 것"이라는 국방위원회 성명을 발표함에 따라 이 형식의 성명이 북한에서 어느 정도의 무게를 갖는지에 관심이 쏠린다.정성장 세종연구소 통일전략연구실장은 "북한에서는 당 중앙위원회, 당 중앙군사위원회, 국방위원회, 최고인민회의 상임위원회, 내각 등 순서로 5대 주요 권력기관의 조직 서열이 매겨진다"며 "통상적으로 당 중앙위와 당 중앙군사위는 성명을 내지 않는 점을 고려할 때 국방위 성명이 가장 권위가 있고 내각, 즉 정부 성명이 그 아래라고 볼 수 있다"고 말했다.장용석 서울대 통일평화연구원 선임연구원은 "과거 북한이 핵확산금지조약 탈퇴 선언을 정부 성명을 통해 한 점 등을 고려하면 정부 성명이 국방위 성명보다 아래에 있지 않다"면서도 "하지만 김정은이 제1위원장을 맡고 있는 국방위 성명의 권위를 절대 무시할 수 없다"고 강조했다.
유럽연합 관계자가 최근 엿새 간격으로 반복된 북한의 미사일 발사와 관련, 더 이상의 '추가 도발'을 자제하고 비핵화 대화 테이블로 조속히 복귀해야 한다는 입장을 밝혔다고 자유아시아방송이 17일 보도했다.EU 대변인은 16일 RFA의 질의에 대한 답변에서 북한의 잇단 발사체 발사가 핵무기 없는 한반도의 영구적 평화와 안보를 위해 신뢰를 구축하려는 국제사회의 노력을 해치고 있다고 지적하며 이같이 촉구했다.대변인은 이어 "북한은 유엔 대북제재 결의에 따른 국제적 의무를 충실히 이행해야 한다"며, 한반도 비핵화를 향한 구체적이고 신뢰할 만한 조치를 취하는 것이 매우 중요하다는 입장을 거듭 피력했다고 RFA는 전했다.
공개를 앞둔 애플의 신작 아이폰이 10월 국내 시장에 상륙할 전망이다.출시 시점이 25% 요금할인 및 지원금 상한제 폐지와 맞물리면서 아이폰이 집중 수혜를 볼 것이라는 관측이 나온다.12일 관련 업계에 따르면 기존 아이폰들이 통상 공개 후 한 달 뒤 국내에 판매된 점을 고려하면 신작 아이폰의 국내 출시 시점은 다음 달 중순 이후로 점쳐진다.
금요일인 5일은 전국이 흐리다가 오후부터 차차 맑아지겠다.제주도 산지에는 전날 밤부터 내린 눈이 오전까지 계속돼 2∼7㎝가량 쌓일 전망이다.강원남부 동해안, 경북북부 동해안, 경북북동 산지, 울릉도, 독도에도 1㎝가량 눈이 내리겠다.
미국 민주당 대선후보인 힐러리 클린턴 전 국무장관과 공화당 주자인 도널드 트럼프의 전국 지지율이 엎치락뒤치락 혼전 양상을 보이고 있다.지난 2일 여론조사기관 라스무센의 조사에서 트럼프가 41% 지지율로 39%에 그친 클린턴에 앞서며 맞대결 구도가 가시화된 이후 처음으로 우위를 차지하기도 했다.두 후보의 지지율이 혼전 양상을 보이지만 여성과 유색인종 계층에서 트럼프 호감도가 낮은 것은 조사 때마다 동일하게 나오고 있다.
현행 국회법을 개정하기 위한 정의화 국회의장 발의안과 새누리당 권성동 의원안의 본회의 부의 요구서에는 20명, 139명의 국회의원이 서명했다.강 전 의장과 황우여 김세연 의원 3명은 정의화안이든 권성동안이든 선진화법 개정안에는 모두 서명을 하지 않은 셈이다.사실상 당론임에도 권성동안의 본회의 부의 요구서에 원내지도부를 구성하는 운영위 의원들이 모두 서명을 하지 않은 것은 국회법 87조를 활용한 본회의 부의절차를 밟기 위해 지난 18일 단독 소집된 운영위에서 스스로 권성동안을 부결시켰던 터라 '자기 모순'을 피하기 위해 서명에 일부러 참여하지 않았다.
스포츠 기사
북한에서 정권수립 기념일인 9일 5차 핵실험으로 의심되는 인공지진파가 발생했다.정부 소식통은 "북한이 정권수립 기념일에 맞춰 핵실험을 했을 수 있다"면서 "지진파가 탐지된 장소와 강도로 미뤄볼 때 핵실험 가능성이 크다"고 말했다.북한이 핵실험을 단행했다면 지난 1월 6일 이후 8개월여만이다.

이탈리아 프로축구리그 세리에A의 명문 구단인 AC 밀란이 경기장에서의 인종차별 행위를 막기 위한 전담팀을 구성해 대응책 마련에 나섰다.ANSA 통신에 따르면 AC 밀란은 지난 20일 이탈리아 축구계에 팽배한 인종차별을 근절하고자 내부 전담팀을 구성했다고 밝혔다.전담팀은 외부 자문위원들의 참여 속에 인종차별 행위에 대한 경각심 고취, 관련 모니터링 강화 등의 활동을 하게 된다.
팔순을 앞둔 영문학자이자 창비 명예편집인인 백낙청 서울대 명예교수가 지난 10년간 대담, 토론, 인터뷰에서 구술한 내용을 담은 '백낙청 회화록' 6∼7권이 출간됐다.이어 지난해 12월 '촛불민심'을 지켜본 백 명예교수는 "광장의 민심이 끊임없이 개입하는 메커니즘을 개발해야 한다"면서 "시민사회가 독자적인 기구를 만들어 정치권에 원하는 바를 강력하게 요구해야 한다"고 주장한다.저자는 후기에서 "지난 10년은 우리 역사에서 유달리 혼탁하고 답답한 시기였다"면서 "이번 회화록은 이 시기에 나도 순응과 타협을 거부하는 쪽에 섰다는 증거는 되어주리라고 본다"고 적었다.
박근혜 대통령과 새누리당 이정현 대표를 비롯한 당 지도부의 11일 청와대 오찬 회동에서 '부정청탁 및 금품 등 수수 금지법'에서 농수축산물의 경우 규제범위를 완화할 필요가 있다는 데 인식을 함께 했다.이 대표는 회동 직후 국회에서 브리핑을 갖고 김영란법 시행령 수정에 대해 "대통령은 '국회에서 만든 법의 취지를 지켜야 하는 면이 시행령에 있다'고 답했다"면서 "그러면서도 '해결이 필요한 문제'라고 했는데 이 부분이 포인트"라고 밝혔다.이는 정진석 원내대표가 "농수축산물업계 위축과 내수 경기 악영향을 우려해 시행령 수정 요청에 대한 의견이 있다"고 건의한 데 대한 박 대통령의 답변이었다.
훈민정음 연구에 중요한 불경 언해서로 보물 제745-11호인 월인석보 권20이 18일 케이옥션 경매에서 3억5천만 원에 낙찰됐다.월인석보는 1459년 편찬·간행됐으며 석가모니 일대기를 기록한 석보상절과 찬불가인 월인천강지곡을 재편집하고 주석을 달았다.낙찰된 초간본 권20은 3억2천만 원에 경매를 출발, 현장 응찰자에게 돌아갔다.
주홍콩 한국총영사관은 31일 홍콩과 중국 본토에 진출한 한국 금융기관 간부 40여 명을 대상으로 한 중국 금융시장 세미나를 홍콩 한국문화원 회의실에서 개최했다.특히 당초의 낙관적 전망과 달리 화웨이에 대한 미국 정부의 전방위 제재 등 최근 미국과 중국의 무역전쟁이 한층 격화하는 모습을 보여 중국 금융시장과 한국 경제에 미칠 영향에 대해 깊이 있는 토론이 이뤄졌다.김원진 주홍콩 총영사는 "미·중 무역전쟁이 격화하는 현시점에서 중국의 금융 정책을 결정하는 베이징, 중국 금융시장 중심인 상하이, 그리고 대만구의 중심인 광저우의 전문가를 초빙해 개최한 이번 세미나는 중국의 금융시장을 이해하고 대응하는데 매우 뜻깊은 자리"라고 말했다.
넷마블은 캐릭터 매장 '넷마블스토어'를 서울 명동 롯데 영프라자로 확장 이전했다고 21일 밝혔다.지난 4월 홍대 롯데 엘큐브에서 문을 연 넷마블스토어는 대표 캐릭터 'ㅋㅋ', '토리', '밥', '레옹'으로 구성된 '넷마블프렌즈' 캐릭터 상품과 '모두의마블', '세븐나이츠' 등 인기 게임 지식재산권을 활용한 상품을 만날 수 있는 넷마블 캐릭터 매장이다.넷마블스토어 명동점은 매일 오전 11시 30분에서 저녁 9시 30분까지 운영된다.
문재인 대통령은 20일 "북한선수단의 참가로 평화올림픽·패럴림픽을 이뤄내며 전 세계에 평화 메시지를 전달했고 남북·북미 정상회담으로 이어지는 등 한반도 평화를 위한 새 길이 열리고 있다"고 말했다.문 대통령은 "최선을 다한 노력으로 진한 감동을 안겨준 우리 선수들, 끝까지 미소로 헌신해준 자원봉사자들, 묵묵히 자신의 역할을 수행해준 군 장병·경찰관·소방관들에게 감사와 격려의 말씀을 드린다"며 "누구보다 대회 기간 내내 뜨거운 관심과 성원을 보내주신 우리 국민, 강원도민이 최고의 올림픽과 패럴림픽을 만든 주인공이다. 다시 한 번 마음으로부터 존경과 감사를 드린다"고 말했다.이어 문 대통령은 "이제 평창의 성공을 우리 사회가 한 단계 더 발전하는 계기로 만들어가야 한다"며 "문화올림픽·경제올림픽·평화올림픽·ICT올림픽·안전올림픽 등 각 분야에서 이뤄낸 성과가 더 큰 발전과 도약으로 이뤄질 수 있게 부처별 후속대책을 마련해주기 바란다"고 당부했다.
전국을 돌며 수많은 현장에서 봉송되고 있는 평창올림픽 성화가 11일 대전에서 이색적인 모습을 보여줬습니다.2004년 12월 오준호 교수팀이 처음 개발한 인간형 로봇 '휴보'가 봉송 주자로 나섰습니다.사람과 악수도 할 줄 아는 휴보는 로봇 공학자 데니스 홍 박사와 성화 불꽃을 옮겼습니다.
스포츠 기사
설 연휴 제주는 대체로 구름 많겠다.이곳에서는 제기차기, 팽이치기, 투호놀이, 널뛰기, 윷놀이, 굴렁쇠 굴리기 등의 전통 민속놀이와 고리던지기, 공기놀이 등 추억의 놀이를 가족과 함께 즐길 수 있다.음식 체험장에서는 제주의 전통 음식인 빙떡을 직접 만들고 먹어볼 수 있으며, 가족 어르신에게 세배하고 즉석 기념촬영할 수 있는 기회도 준다.
수도권기상청은 1일 오산, 평택, 용인, 이천, 안성, 여주, 광주, 양평 등 8개 시·군에 호우주의보를 발령했다.기상청은 장마전선이 중부지방에 머물러 있는 데다 태풍까지 북상하고 있어 경기도에는 3일까지 100∼250mm, 많은 곳은 300mm의 비가 올 것으로 내다봤다.경기도 전역에는 호우 예비특보가 내려진 상황이어서 호우특보는 확대될 가능성이 큰 것으로 전망된다.
젓가락은 2천 년 넘게 이어져 온 한국, 중국, 일본 3국의 공통된 문화원형이다.2014년 이후 선정된 11개 한중일 동아시아문화도시가 초청된 올해는 일본 국제젓가락문화협회, 중국 상하이젓가락촉진회가 참가해 축제를 더욱 빛냈다.이번 페스티벌은 '젓가락 특별전'을 비롯해 '생명문화 국제회의' '젓가락의 날' 행사 등으로 진행됐다.
북한이 노동당 제7차 대회를 통해 박봉주 내각 총리와 최룡해 당 중앙위원회 부위원장을 정치국 상무위원에 발탁한 것은 대중국 외교를 염두에 둔 포석이라는 전문가의 분석이 나왔다.정성장 세종연구소 통일전략연구실장은 12일 세종연구소가 개최한 '제3차 세종프레스포럼'에서 "북한이 박봉주 총리와 최룡해 부위원장을 정치국 위원에서 상무위원으로 승진시킴으로써 향후 중국과의 관계개선이 이뤄질 경우, 북중 핵심간부들의 당내 위상차로 발생할 수 있는 고위급 교류에서의 '격' 문제가 해결됐다"며 이같이 밝혔다.정 실장은 "북한 외교에서 가장 중요한 중국은 국가주석과 국무원 총리, 전인대 상무위원장, 핵심 당 간부들이 중앙정치국 상무위원 직책을 가지고 있다"면서 "김정은의 특사로 중국과 러시아를 방문한 적이 있는 최룡해가 다시 북한의 대중국 관계개선에 나서게 될 가능성이 있다"고 내다봤다.
보리스 존슨 영국 총리의 동생으로 부장관직 사퇴와 함께 차기 총선 불출마를 선언한 조 존슨 의원이 현 내각의 국내 정책에 대해서는 지지를 나타냈다.대중지 더선 역시 이날 존슨 의원의 사퇴는 형인 존슨 총리와 브렉시트에 관해서 이견이 있었기 때문이라고 전했다.존슨 의원은 더선에 경찰과 의사·간호사 배치 확대, 국제 과학자 이민 확대 등의 정책을 예로 들면서 "이런 것들이 보수당 총리가 해야 하는 것들이며, 보리스는 매우 잘하고 있다"고 말했다.
방송통신심의위원회는 3일 통신심의소위원회를 열고 아프리카TV의 실시간 인터넷 방송에서 아동 BJ를 상대로 한 선정적·성희롱적 댓글이 올라온 것에 대해 아프리카TV의 의견을 청취하기로 했다고 4일 밝혔다.방통심의위는 실시간 인터넷 방송에서 아동·청소년의 보호실태를 감시하다가 아동 BJ 진행 방송에서 시청자들이 '바지 벗으면 별풍 500개', '브라 보여주면 별풍 쏜다' 등 지나치게 선정적이거나 성적 수치심을 줄 수 있는 댓글을 올린 것을 확인했다.방통심의위는 이 댓글들이 아동 대상 성희롱 등 성적 학대행위를 규정한 아동복지법이나 아동·청소년의 성보호법 등을 위반했을 소지가 있다고 보고 있다.
시진핑 중국 국가 주석이 최근 블록체인 기술의 중요성을 강조한 가운데, 중국 당국이 블록체인을 통한 '국가 통치체계 현대화'를 강조했다.특히 28~31일 베이징에서 열리고 있는 공산당 제19기 중앙위원회 제4차 전체 회의 주요 의제인 '국가 통치체계 및 통치능력의 현대화'와도 블록체인이 밀접한 관련이 있다는 점도 지적했다.정법위는 "블록체인을 널리 응용하면 미래에 완전 새로운 사회 통치구조를 만들 수 있다"면서 "또 '국가 통치체계 및 통치능력의 현대화' 건설에 유효한 능력이 생긴다"고 강조했다.
이스라엘 총선을 계기로 베냐민 네타냐후 총리의 5선 가능성이 커지면서 향후 중동 정세도 주목된다.네타냐후 총리는 지난 6일 현지 언론과 인터뷰에서 자신이 총선에서 승리하면 팔레스타인 자치령인 요르단강 서안의 이스라엘 정착촌을 합병하겠다는 취지로 말했다.요르단강 서안은 1967년 이스라엘이 제3차 중동전쟁에서 승리한 후 점령한 지역이고 이스라엘은 이곳에서 유대인 정착촌을 계속 늘리고 있다.
스포츠 기사
작년에 유럽연합 28개 회원국 전체와, 유로화를 사용하는 19개 회원국인 유로존의 GDP 대비 정부 재정적자와 정부 부채 비율이 각각 전년보다 개선된 것으로 나타났다.이에 따라 작년 EU 전체의 GDP 대비 정부 재정적자 비율은 0.6%로 전년 1.0%보다 낮아졌다.EU 전체의 GDP 대비 정부 재정적자 비율은 2015년 2.3%에서 2016년 1.7%, 작년 1.0%, 올해 0.6%로 지속해서 떨어졌다.
청와대 외교안보수석실 통일비서관에 김기웅 통일부 남북회담본부 본부장이 내정된 것으로 알려졌다.정부 관계자는 7일 "통일부 차관으로 이동한 김형석 전 비서관 후임으로 김 본부장이 내정해 곧 근무를 시작하는 것으로 안다"고 말했다.5급 특채 출신인 김 신임 비서관은 통일부에서 남북회담본부 회담1과장, 통일정책기획관, 정세분석국장, 통일정책실장 등을 역임했다.
서울 아파트값 상승세를 잠재우기 위한 정부의 규제와 거래 단속 방침에도 불구하고 강남권 아파트값 강세가 이어지고 있다.이번 주 서울 아파트값 상승률은 8·2부동산 대책 이전 수준으로 회귀했다.12일 부동산114 조사에 따르면 금주 서울 아파트값 상승률은 0.57%로 지난주보다 오름폭이 확대됐다.
우리은행은 한국주택금융공사와 '도시재생 뉴딜 사업 발굴·지원을 위한 업무협약'을 체결했다고 22일 밝혔다.이번 업무협약으로 우리은행은 도시재생 뉴딜 사업과 관련해 주택금융 협약상품을 출시하고, 공공임대주택 입주자의 주거안정 지원을 위한 금융상품을 개발하게 된다.또 주택금융공사는 보증서대출 지원과 보증료 우대 등 보증역할 강화를 통해 도시재생사업을 지원하게 된다.
스포츠 기사
유엔 안전보장이사회를 비롯한 국제사회로부터 강도 높은 제재를 받는 북한이 러시아에 원산과 블라디보스토크 페리선 취항을 제안했다고 자유아시아방송이 5일 밝혔다.북한은 정기 페리선 취항이 성사되면 러시아산 식료품 수입과 러시아 관광객 유치 등 양국 간 물적·인적 교류 확대가 이뤄질 것으로 기대하고 있다고 방송은 전했다.RFA는 "러시아 언론은 식료품뿐 아니라 관광, 식당 등 여러 업종의 러시아 기업인들이 북한과 정기 항로 개설에 관심을 보이고 있다"며 "북한의 이번 제안은 국제사회의 엄격한 대북제재 아래서 러시아 극동지역을 통한 활로 찾기 시도로 보인다"고 분석했다.
국방부는 11일 개성공단에서 만일의 사태가 발생할 경우에 대비해 군사적 대비태세를 유지하고 있다고 밝혔다.문상균 국방부 대변인은 이날 정례브리핑에서 관련 질문에 "우리 군은 국민의 생명과 안전을 최우선으로 해 개성공단에서 발생할 수 있는 다양한 우발 상황에 대한 만반의 대비태세를 갖추고 있다"고 답했다.정부는 지난 10일 북한의 잇따른 대형 도발에 대응해 개성공단 잠정 중단을 결정했고 이날 개성공단 내 남측 인원과 장비의 철수 절차를 시작했다.
임기 1년 7개월을 남겨둔 박근혜 대통령이 국정 동력 확보 차원에서 개각 작업에 착수할 것이란 관측이 여권 내에서 유력하게 제기되고 있다.미래창조과학부, 문화체육관광부, 환경부, 농림축산식품부가 우선 검토 대상이며, 상황에 따라 외교부와 노동부도 개각 대상에 포함될 가능성도 배제할 수 없다는 전망이다.10일 청와대와 새누리당 등 여권 핵심 인사들에 따르면 실무 차원의 개각준비 작업은 사실상 마무리됐고, 박 대통령의 최종 결심만 남은 것으로 전해졌다.
스포츠 기사
연일 30도를 웃도는 여름 날씨에 100여 곳에 달하는 강원 지역 해수욕장이 개장 준비를 서두르고 있다.강릉시와 동해시도 해수욕장을 7월 8일부터 8월 21일까지 운영하는 등 동해안 해변 대부분이 7월을 전후해 개장할 전망이다.동해시는 해수욕장 개장 기간 망상해수욕장 종합관리센터 내에 관리본부를 설치하고 휴일 없이 24시간 가동한다.

일본군 위안부 문제를 바라보는 관점을 한국과 일본, 두 나라 간의 현안에서 동아시아 전체가 풀어가야 할 과제로 하루빨리 확대해야 한다는 주장이 나왔다.김경일 한국학중앙연구원 교수는 신간 '동아시아 일본군 위안부 연구'에 실은 글에서 일본군 위안부의 규모, 쟁점에 대한 여러 학자의 주장을 정리한 뒤 한국에서 위안부 문제를 좁은 시각으로 인식하는 경향이 있다고 지적했다.김 교수는 일본군 혹은 일본 정부가 위안부를 강제로 동원했는지를 두고 양국이 벌이는 다툼이 의제를 협소하게 한정하는 결과를 가져올 수 있다면서 "민족주의를 탈피해 다른 나라와 연대할 필요성이 있다"고 역설했다.
미국 항공우주국의 목성 탐사선 '주노'가 미국 독립기념일인 4일 저녁에 목성 주변 궤도에 진입할 예정이다.주노가 목성 궤도에 처음 진입할 때 공전주기는 53.5일이지만, 10월 19일에 주 엔진을 다시 약 22분간 연소해 14일 공전주기로 궤도를 바꾸고 목성의 극지방을 관측할 예정이다.주노는 20개월간 목성 주변을 37회 돌면서 목성을 둘러싸고 있는 구름 꼭대기로부터 5천 km 상공을 지나가게 된다.
미국과 이란의 갈등이 고조하는 가운데 마이크 폼페이오 미국 국무장관이 이란의 어떠한 공격에도 신속하고 단호하게 대응할 것임을 거듭 천명했다.미국은 최근 이란군이 미군을 공격하려는 징후를 포착했다며 에이브러햄 링컨 항공모함 전단과 B-52 핵 폭격기를 중동 지역에 급파했다.패트릭 섀너핸 미 국방장관 대행도 지난 6일 트위터를 통해 항모전단의 중동 배치를 알리면서 "우리는 이란 정권에 미군이나 우리의 이익에 대한 어떤 공격에도 책임을 물을 것"이라고 경고했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
로드리고 두테르테 필리핀 대통령이 강력하게 추진해온 '마약과의 유혈 전쟁'이 새로운 국면을 맞았다.두테르테 대통령의 파격적인 제안은 로브레도 부통령이 언론 인터뷰 등을 통해 마약과의 전쟁으로 수많은 사람이 목숨을 잃었지만, 실효성이 없다고 꼬집은 직후 나왔다.이 때문에 로브레도 부통령 측근들은 두테르테 대통령의 제안을 '덫'이라며 진정성에 의문을 제기했다.
카카오의 블록체인 기술 계열사 '그라운드X'는 디지털 지갑 '클립'이 내년 상반기 중 카카오톡에 들어간다고 29일 밝혔다.클레이튼의 토큰인 '클레이'를 보관하는 것에서 시작해 내년 말에는 게임 아이템 거래 기능 등도 추가할 계획이다.배상언 프로덕트 부문장은 "클레이튼 기반으로 개발되고 카카오톡을 통해 노출되는 클립만이 진정한 블록체인 대중화를 이끌 단초가 될 것"이라고 말했다.

사진·동영상 공유 플랫폼 인스타그램은 일상생활 공유 기능인 '인스타그램 스토리' 출시 1주년을 맞았다고 2일 밝혔다.인스타그램 스토리는 지난해 8월 처음 나온 이후 두 달 만에 전 세계 하루 사용자가 1억명을 넘었고, 지난 6월에는 2억 5천만명을 기록했다.연령대 별로는 10대의 사용률이 다른 연령층에 비해 스토리 생성은 6배, 조회는 4배 더 많았다고 인스타그램은 밝혔다.
남극으로 가다 실종된 칠레 공군기를 수색하던 칠레 당국이 해상에서 공군기의 잔해로 추정되는 물체를 발견했다.칠레 군 당국은 11일 C-130 허큘리스 공군기의 교신이 끊어진 지점에서 30㎞가량 떨어진 해상에 스펀지 소재의 물체가 떠다니는 것을 발견했다고 칠레 일간 엘메르쿠리오와 AP통신 등이 전했다.에두아르도 모스케이라 공군 장군은 이 물체가 실종 공군기의 연료 탱크 부품으로 추정된다고 밝혔다.
최근 BMW 차량의 잇단 화재사고로 운전자들의 불안감이 높아진 가운데 현대자동차와 기아자동차가 자사의 노후 차량에 대한 무상점검에 나선다.현대·기아차 관계자는 "노후 차량 특별점검을 통해 고객의 안전한 차량 운행을 지원하는 데 최선을 다하겠다"고 말했다.현대·기아차에 따르면 자동차 화재는 차량 노후화나 각종 오일류·냉각수 부족 등 차량 관리 부실, 교통사고, 방화, 운전자 부주의 등의 다양한 요인으로 발생한다.
뉴질랜드의 집값이 지난 2004년 이후 가장 빠른 속도로 오르고 있다고 뉴질랜드 부동산감정업체가 5일 밝혔다.부동산 감정회사 QV는 뉴질랜드의 전국 평균 집값이 지난 3개월 동안 5.6% 올랐다며 이같이 말했다.안드레아 러시 QV 대변인은 보도자료를 통해 지난달 전국 주거용 부동산 감정 가격이 한 해전보다 13.5% 올랐다고 밝혔다.
카카오 산하 포털 다음은 대중이 오래 읽은 기사를 실시간으로 보여주는 '꼼꼼히 본 뉴스' 섹션을 개설했다고 14일 밝혔다.이 관계자는 "포털 다음에 기사를 공급하는 언론사는 모든 기사의 열독률을 확인할 수 있어 뉴스 제작 환경에도 긍정적 변화가 기대된다"며 "다음의 뉴스 추천 인공지능인 '루빅스'에도 열독률 지수를 반영하도록 하겠다"고 덧붙였다.다음은 앞서 열독률이 특히 높은 기사를 추린 '꼼꼼히 본 뉴스' 순위를 선보인 바 있다.
스포츠 기사
최근 비싼 아파트를 사들였지만, 자금 출처가 분명하지 않은 101명을 포함해 250여명이 집중적으로 세무조사를 받는다.예를 들어 20대 초반 사회초년생이 3개 주택을 취득하면서 부동산업에 종사하는 모친 등으로부터 취득 자금을 편법증여 받은 것으로 의심되는 경우, 미성년자가 부모 돈으로 고가 아파트를 사고도 부모 외 친인척 4명으로부터 분산 증여받은 것으로 허위 신고한 경우 등이 조사 대상에 포함됐다.이와 함께 국세청은 이런 관계기관 통보자료 뿐 아니라 NTIS 과세정보, 국토부 자금조달계획서, 금융정보분석원 정보 등을 활용해 자체적으로도 고가 아파트 취득자에 대한 자금 출처를 조사해 128명의 탈루 혐의 조사 대상자를 골랐다.

코스피가 19일 중국 증시의 반등에 힘입어 1,890선에 다가섰다.이날 코스피는 전날보다 11.19포인트 오른 1,889.64로 마감했다.지수는 1.35포인트 오른 1,879.80으로 출발한 뒤 장 초반 등락을 반복하다가 중국 증시가 상승했다는 소식에 낙폭을 회복하더니 강세로 장을 마쳤다.
과학기술정보통신부는 20일부터 24일까지를 '연구실안전주간'으로 정하고, 연구실 사고 예방을 위한 다양한 교육과 안전점검 등을 진행한다고 20일 밝혔다.안전사고가 끊이지 않은 상황에서 정부가 연구실 안전문화를 정착한다며 마련한 이번 행사에 대해 '실효성이 없다'는 비판의 목소리도 나온다.'안전왕' 선발, 연극 등 프로그램으로 구성된 '일회성 행사'를 마련하기보다는 연구실 안전을 위한 제도 개선과 적극적인 투자가 우선돼야 한다는 것이다.
스포츠 기사
9월의 첫 번째 주말인 2∼3일 호남권은 대체로 맑은 초가을 날씨가 펼쳐지겠다.올해는 반딧불이 서식지 일원에서 반딧불이 신비 탐사를 비롯해 반딧불축제 주제관, 무주 아리랑공연, 남대천 물 축제, 8개국이 함께 하는 글로벌 태권도 시범 페스티벌 등 다양한 프로그램을 만나볼 수 있다.무주군은 축제 프로그램 중 가장 인기가 있는 반딧불이 신비탐사 프로그램에 곤충학자가 함께하는 '스페셜 반디원정대'를 추가했다.
네이버가 중소상공인 상생 사업으로 약속했던 총 500억원 규모의 기금 출연이 오랜 파행 끝에 마무리될 것으로 보인다.미래창조과학부는 지난 20일 네이버에 '중소상공인희망재단에 대한 기금 출연을 재개하라'는 요청 공문을 보낸 것으로 24일 확인됐다.희망재단 관리를 맡은 미래부가 2015년 12월 네이버에 기금 출연을 중단하라고 한 지 약 1년 2개월 만에 재개 요청을 한 것이다.
차기 유럽연합 집행위원장에 공식 선출된 우르줄라 폰데어라이엔 당선자가 집행위원단 구성에 본격 착수했다.결국 폰데어라이엔 당선자는 각 회원국이 추천한 집행위원들로 집행위의 보직을 결정해야 하는 상황이 됐다.폰데어라이엔 당선자로선 '남녀 동수 집행위원단 구성'이라는 `1호 공약'을 달성하기 위한 선택의 폭이 그만큼 줄어든 것이다.
스포츠 기사
내달 열리는 세계 최대 IT·가전전시회 'CES 2020'을 앞두고 이곳에서 공개될 모바일 신제품에도 관심이 쏠린다.삼성전자의 클램셸 폴더블폰은 내년 2월 미국 샌프란시스코에서 갤럭시S11과 함께 공개될 것으로 예상된다.삼성전자는 갤럭시 폴드, 갤럭시노트10 5G 등 기존에 출시한 5G 스마트폰뿐만 아니라 신흥 시장을 겨냥한 갤럭시노트10라이트, 갤럭시S10라이트 등 제품군을 CES에서 공개할 것이 유력하다.
박근혜 대통령은 29일 인천국제공항을 방문해 탑승수속 서비스업체인 '에어코리아' 임직원 등과 만나 시간선택제 일자리 현장을 점검했다.박 대통령은 지난 27일 청와대 수석비서관회의에서 "일·가정 양립이라는 정책 목표를 이루기 위해서는 아직도 해야 할 일이 많다"면서 "출산율을 제고하고 여성의 경제활동 참여율도 높여서 국가경쟁력을 향상시킬 수 있도록 현장을 중심으로 제도를 잘 알리고 확산하는 데 집중해야 한다"며 민생 현장 방문을 강조한 바 있다.이와 관련해 정연국 청와대 대변인은 "오늘 일정은 시간선택제 일자리 제도를 통해 경력단절 여성의 고용을 크게 늘린 모범사례 기업을 방문하는 것이며 국민 체감과 공감을 위한 두 번째 현장 방문이라고 볼 수 있다"고 설명했다.
새누리당 유승민 의원이 23일 대구 동구을 지역구 사무실에서 기자회견을 갖고 새누리당 탈당과 20대 총선 무소속 출마를 공식 선언했다.이 분들은 우리 당을 '따뜻한 보수, 정의로운 보수'로 개혁하기 위해 혼신의 힘을 다해오신 분들입니다.제가 이 동지들과 함께 당으로 돌아와서 보수개혁의 꿈을 꼭 이룰 수 있도록 국민 여러분의 뜨거운 지지를 부탁드립니다.
도널드 트럼프 미국 대통령에서 시작한 보호무역조치에 중국, 유럽연합이 반발하며 전 세계에 무역전쟁의 조짐이 감돌고 있다.정성춘 본부장은 "지금은 미국의 보호무역조치가 철강, 알루미늄, 세탁기, 태양광 등 특정 업계와 관련돼 있지만 앞으로 우리나라의 주력 품목으로 번질까 걱정"이라며 "미국 외에 중국, EU 등도 일괄 보복관세를 매기게 되면 우리나라에 더 큰 타격이 있을 것"이라고 우려했다.그는 "지금 당장 미국이 몇 개 품목 관세를 올린 것 때문에 한국 성장률에 큰 영향은 없을 것"이라면서도 "내년 이후에 문제가 될 수 있다"고 덧붙였다.
저축은행들이 금리를 높인 예·적금 상품을 줄줄이 내놓고 있다.JT친애저축은행은 정기예금과 비대면 정기적금 금리를 최대 0.2%포인트 인상한 수신상품을 특별판매한다고 10일 밝혔다.지점에서 가입하는 정기예금의 금리는 12개월 만기 시 연 2.85%, 24개월 가입 시 연 2.95%다.

삼성전자와 이통3사가 이달 22일로 예정됐던 갤럭시S10 5G 모델의 사전예약을 생략할 것으로 보인다.20일 삼성전자와 이동통신업계에 따르면 삼성전자는 갤럭시S10 5G 모델을 사전예약 없이 4월 초 바로 출시하는 안을 검토 중이다.삼성전자는 앞서 2월 갤럭시S10 시리즈를 공개하면서 3월 22일부터 5G 모델 사전예약을 받는다고 소개한 바 있다.
예금보험공사는 6일 아시아신탁 등 부동산신탁회사 4곳과 함께 합동세미나를 열고 신탁자산 매각 관련 업무협력 방안과 상호 발전방안을 논의한다고 5일 밝혔다.세미나에서는 개발신탁 활용방안과 신탁 사업장 관리, 장기 미매각 부동산 관련 마케팅 방안 등이 논의된다.사업장 정보의 신속한 공유 등 상호협력 강화를 위한 참여 기관 간 업무협약도 맺기로 했다.
강대국 간 우주개발 경쟁이 불붙은 가운데 중국이 우주 첩보전에 '청소 위성'을 활용하는 방안을 연구하고 있다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 23일 보도했다.중국의 한 과학자는 "수십 개의 위성을 한꺼번에 쏘아 올리면 그 가운데 일부는 레이더를 벗어날 수 있다"며 "감시망을 벗어난 위성은 청소 위성인 척 가장하고 쓰레기 위성에 접근한 후 그 위성 뒤에 숨어서 첩보 활동을 전개할 수 있다"고 말했다.중국의 우주탐사를 이끄는 중국항천과기집단 산하의 한 연구소는 청소 위성을 활용한 색다른 첩보 활동을 제안하기도 했다.
스포츠 기사
스포츠 기사

통일부는 29일 북한이 16년 만에 남파 간첩 지령용 난수 방송을 재개한 것과 관련해 "북한이 이런 구태의연한 행태를 빨리 지양했으면 하는 것이 우리의 바람"이라고 밝혔다.박수진 통일부 부대변인은 정례브리핑에서 북한이 난수 방송을 재개한 의도를 묻자, "난수 방송이 지금 통일부가 파악한 바로는 세 차례 있었던 것으로 알고 있다"며 이같이 말했다.박 부대변인은 "우리가 파악한 바로는 오늘 나온 내용과 지난 15일 나온 내용은 동일한 것으로 알고 있다"며 "6월 24일에 나온 내용은 조금 상이한 것으로 알고 있다"고 설명했다.
11월의 마지막 주말 제주는 대체로 흐리고 구름 많겠다.억새 명소로 꼽히는 곳은 산굼부리, 새별오름, 따라비오름, 닭머르 해안길 등이 있다.산굼부리에서는 가을철 바람이 불 때마다 출렁이는 억새 물결이 병풍처럼 펼쳐진 오름 능선과 어우러진 장관을 감상할 수 있다.
구글이 한국 뉴스서비스에 '팩트체크' 기능을 추가했다고 7일 밝혔다.구글은 "새로운 기사가 매일 온라인에 게시되는데, 불행히도 모든 기사가 정확한 것은 아니므로 진실과 거짓을 구별하기 어렵다"며 팩트체크 기능의 도입 배경을 설명했다.언론사는 기사를 송고하면서 구글 전용으로 '팩트체크' 표시를 붙일 수 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사
고삼석 방송통신위원회 상임위원이 최근 사의를 표명한 데 대해 조직관리 책임을 고려한 것이라며 곡해해서는 안 된다고 당부했다.고 위원은 23일 방통위 전체회의 마무리 발언을 통해 "5개월 남았지만 임기를 다 못 채운 부분은 송구스럽게 생각한다"면서도 "방통위가 새롭게 업무를 시작해야 하는 내년 초에 후임을 둘러싸고 논란에 휩싸이는 것을 원하지 않았다"고 사의 배경을 설명했다.고 위원은 "정부 측 위원으로서 조직관리 책임이 있다"며 "차관회의나 부처회의하는 입장에서 때를 더 늦춰서는 안 된다고 생각했다"고 강조했다.
개성 남북공동연락사무소의 남북 소장이 28일 사무소에서 회의를 하고 남북관계 현안에 대해 의견을 교환했다.연락사무소의 남북 소장을 각각 맡는 천해성 통일부 차관과 전종수 북한 조국평화통일위원회 부위원장은 이날 오전 11시 소장 회의를 한다고 백태현 통일부 대변인이 정례브리핑에서 밝혔다.백 대변인은 회의 내용에 대한 질문에는 "올해 이루어진 남북관계 사업들, 현안들에 대해 협의하면서 내년에도 지속가능한 남북관계 발전을 위한 방안들이 논의되지 않을까 생각한다"고 말했다.

내년부터 이동통신 3사 공통으로 출시될 단말기는 모두 자급제로도 판매될 예정이다.이통3사가 출시하지 않는 자급제 전용 단말도 확대된다.이통3사 모델과 다른 독자 모델이 자급 단말로 판매되거나 이통3사 판매모델과 색상·스펙 등에서 차별화된 단말 출시가 추진된다.

최근 3년간 한국연구재단에 95건의 연구부정 관련 신고가 접수돼 논문 중복게재·표절, 연구비 용도외 사용 등 34건의 부정이 확인된 것으로 집계됐다.노웅래 위원장은 "한국연구재단에 신고된 연구부정 행위들을 보면 논문 중복게재와 표절이 대부분"이라며 "주관 연구기관이 연구과제를 검증할 때 조금 더 신경을 썼다면 사전에 방지할 수 있는 사안들"이라고 지적했다.노 위원장은 "연구부정 행위 근절을 위해 주관 연구기관의 책임성을 강화할 수 있는 제도적 개선방안을 마련하겠다"고 강조했다.

여야 정치권은 15일 제71주년 광복절을 맞아 애국선열들에게 감사와 경의를 표하는 한편 경색된 남북관계와 동북아 정세 해소를 통한 한반도 평화를 기원했다.더불어민주당 박광온 수석대변인은 "조국광복을 위해 몸과 마음을 바치신 위대한 독립운동가와 순국선열의 숭고한 뜻을 가슴에 되새긴다"고 밝혔다.북한은 군사적 대결 전략을 거두고 대화 테이블에 앉는 것만이 한반도의 평화와 번영을 위한 유일한 길임을 명심해야 한다"고 강조하면서 "박근혜 대통령에게도 요청한다.
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 30일 세법개정안의 방향성을 설명하며 첫 손으로 소득분배 개선을 꼽고 자영업자를 위한 지원방안도 찾겠다고 밝혔다.김 부총리는 이날 서울 중구 명동 은행회관에서 세제발전심의위원회 모두발언을 하며 " 첫 번째는 소득분배 개선"이라며 "영세자영업자와 저소득 근로자를 지원하기 위해 근로장려금 지원 대상과 지급금액을 대폭 확대하겠다"고 말했다.그는 "그간 자영업자가 경제 구조적 문제의 완충 역할을 해왔는데 최근 들어 어려움을 겪고 있다"며 "세제개편안에는 자영업자를 위한 내용이 많이 담기지는 않았지만, 세제 측면에서 도울 수 있는 것이 있다면 발굴해 추가 지원하겠다"고 설명했다.
스포츠 기사
올해 상반기 외국환 거래법규를 위반한 건수가 634건이었으며, 4건 중 3건은 신규신고 및 변경신고 의무를 지키지 않은 데 따른 것으로 나타났다.금융감독원은 지난해 하반기부터 외국환 거래법상 신고·보고의무 위반 시 과태료 부과액을 대폭 올려 금융소비자의 각별한 주의가 필요하다고 경고했다.금감원은 올해 상반기 중 외국환 거래법규를 위반한 634건의 외국환거래 중 600건은 과태료, 거래정지, 경고 등의 행정제재를 부과하고 위반금액이 10억원을 초과하는 34건은 검찰에 통보했다고 13일 밝혔다.
자유한국당 김성태 의원은 21일 KT 채용비리 수사와 관련해 자신에 대한 즉각 소환과 수사를 요구한 더불어민주당 최고위원인 박주민 의원을 직권남용 혐의로 검찰에 고발했다고 밝혔다.김 의원은 이날 보도자료를 통해 "박 의원은 집권여당의 최고위원, 국회 사법개혁특위 위원의 권한을 이용해 'KT 채용비리 수사'와 관련한 검찰권 남용을 압박했다"며 "박 의원을 직권남용 혐의로 오늘 검찰에 고발 조치했다"고 말했다.김 의원은 "이른바 KT 채용비리 수사는 시종일관 '김성태 죽이기'에 초점을 맞춰 정치적으로 기획된 사건"이라며 "'김성태'가 무슨 역할을 했는지 더 밝혀지는 게 없다면 정치적 목적에 따라 억지로 수사를 강제해서는 안 된다"고 주장했다.
스포츠 기사
르완다 대학살 25주년을 맞아 희생자의 넋을 기리는 '국가 애도의 날'이 시작됐다.해마다 대학살이 시작된 4월 7일이면 카가메 대통령은 대학살 기념관에 놓은 추모 등에 불을 밝힘으로써 100일간 이어지는 국가 애도의 날의 시작을 알린다.르완다 대학살은 전직 군인과 민병대원으로 구성된 후투 세력이 쥐베날 하비야리마나 대통령을 암살하고 투치족 타도를 외치면서 시작됐다.
KT는 자사 와이브로 고객이 최신 LTE 에그플러스로 전환 가입하면 혜택을 주고 추첨을 통해 해외여행 상품권 등 다양한 선물을 제공하는 이벤트를 4월 30일까지 진행한다.KT는 전환 가입시 위약금을 유예해 주고 24개월간 최대 13만2000원의 요금할인, 1년간 사용할 수 있는 추가데이터 100GB를 제공한다.예를 들어 KT 와이브로 10GB 요금제를 이용중인 고객이 이번 프로모션을 통해 LTE 에그플러스11 요금제로 전환가입하면 24개월간 5천500원 할인을 받아 똑같은 요금으로 LTE 데이터 월 11GB를 쓸 수 있다.
주택담보대출 원리금을 처음부터 나눠 갚도록 유도하는 가계부채 관리 대책이 2일부터 전국으로 확대 적용된다.그러다 보니 집값 상승을 예상하고 우선 주택을 담보로 돈을 빌리고서 이자만 내다가 만기에 원금을 한 번에 갚는 대출방식을 선택하는 사람이 많았다.새 가이드라인은 집의 담보 가치나 소득보다 빌리는 돈이 많거나 소득 증빙을 제대로 하지 않은 경우에는 아예 대출 후 1년 이내부터 빚을 나눠 갚도록 하는 내용을 담고 있다.
본격적인 여름 휴가철은 시작되기 전이었지만 동쪽 해변은 이미 서퍼들의 차지였다.판자 하나에 몸을 싣고 파도에 올라탔다가 미끄러져 내리는 몸짓이 눈부시다.고 노무현 전 대통령도 즐겼던 선실이 없는 1∼2인용 요트 딩기부터 12인승 세일링 요트는 그저 바람과 파도를 즐기는 작은 모험, 레저 스포츠로 대중화됐으면 좋겠다는 게 그의 바람이었다.
국내 1위 포털인 네이버가 차세대 중점 서비스인 이미지 검색의 도입에 착수했다.네이버는 6일 안드로이드폰용 네이버 앱에 '스마트 렌즈' 기능을 시범 도입했다고 밝혔다.안드로이드폰용 네이버 앱 사용자의 1%에만 우선 무작위로 제공되는 이 기능은 검색창에 '이미지'란 아이콘이 추가돼, 스마트폰으로 찍은 사진이나 웹상 이미지를 질의어로 입력할 수 있다.
국민의당 김한길 전 상임공동선대위원장은 15일 천정배 공동대표가 "당 차원의 수도권연대가 여의치 않다"며 당무복귀를 전격 선언한데 대해 "한달 뒤의 결과에 야권의 지도자들 모두가 책임을 져야 할 것"이라고 말했다.김 전 위원장은 이날 천 대표의 발표를 듣고 "눈 먼자들의 도시에서는 눈뜬 사람 하나가 모든 진실을 말해준다는 말이 있다. 답답하다"며 이같이 밝혔다고 김 전 위원장측이 전했다."눈 먼 자들의 도시에서는 눈뜬 사람 하나가 모든 진실을 말해준다"는 말은 김 전 위원장이 민주당 대표 시절인 2013년 8월 국정원 대선개입 의혹 국면에서 장외투쟁을 벌이던 시기 자주 쓰던 표현이다.

웹 브라우저에 깔린 멀티미디어 소프트웨어인 어도비 플래시 플레이어에서 새로운 제로데이 취약점이 발견됐다고 보안업체 시만텍이 16일 밝혔다.어도비 플래시 플레이어는 보안 취약점이 잇따라 발견되며 사이버 공격의 통로가 되고 있다는 비판을 받아왔다.개인 이용자가 어도비 플래시 사용을 제한하려면 인터넷 익스플로러 10·11 버전의 경우 '도구' 메뉴의 '추가 기능 관리'에서 '쇼크웨이브 플래시 오브젝트'를 '사용 안함'으로 설정하면 된다.
스포츠 기사
민생 행보에 나서던 북한 김정은 국방위원회 제1위원장이 8일 만에 군부대를 방문해 지대공 유도무기 시험발사를 지도했다.조선중앙통신은 2일 "김정은 동지가 새형의 반항공 요격유도무기체계의 전투성능 판정을 위한 시험사격을 지도하시였다"면서 "판정을 통하여 우리의 힘과 기술로 연구개발제작한 새형의 반항공요격유도무기체계의 전투적 성능이 최신 군사과학 기술적 요구에 완전히 도달하였다는 것이 검증확인되였다"고 보도했다.김정은 제1위원장은 지난달 25일 장거리포병대 타격연습을 지도한 이후 평양시 보통강변의 미래상점과 종합봉사기지를 비롯한 신흥 기계공장 등을 방문하는 등 주민과의 스킨십을 강화하는 데 주력했다.
네이버는 전국 산지 식재료와 명물 식품을 유통하는 O2O 플랫폼인 '푸드윈도'의 거래액이 1년 전보다 3배 이상 성장했다고 13일 밝혔다.현재 푸드윈도에는 1천100여개 식재료와 식품이 입점해있으며 이는 작년 4월 340여개에서 3배 넘게 증가한 것이다.특히 젊은 농부가 만드는 강화도 명품 홍삼, 명인이 만드는 정선 조청, 3대째 내려오는 정선 수리취떡 등 생산자가 오랜 연구를 통해 만들어낸 식재료와 식품들이 인기를 끌고 있다고 네이버는 전했다.
국내 미술품의 유통 가격을 연구하는 한국미술시가감정협회가 자체적인 미술품 가격 결정 모형을 공개했다.김영석 협회 감정위원장은 30일 오후 서울 종로구 인사동 협회 사무실에서 간담회를 열고 미술품 가격 산정을 위해 개발한 모델을 설명했다.협회는 먼저 작업 경력·학업 특성·전시 활동·사회 인지도의 4개 항목을 정량 평가해 해당 작가의 통상 가격을 산출한다.
삼성전자가 세계 스마트폰 시장에서 20%가 넘는 점유율을 유지하며 선두를 지켰다.3일 시장조사업체 스트래티지 애널리틱스에 따르면 삼성전자는 3분기 8천340만대의 스마트폰을 출하해 점유율 21.2%로 올해 1분기를 시작으로 3개 분기째 세계 1위를 지켰다.SA는 "삼성이 작년 3분기 7천530만대를 출하한 것과 비교하면 전년 대비 11%나 양이 늘었다"며 "이는 인도, 라틴아메리카 등에서 A, J시리즈 등 중저가폰과 프리미엄 모델인 S시리즈의 수요가 높기 때문"이라고 분석했다.
국제학술지 '네이처'는 1일 한국의 연구개발 투자 현황과 노벨상 수상을 위한 노력들을 다뤘다.한국인 과학자가 노벨상을 받지 못하는 이유에 대한 분석도 전했다.노벨상이 나오려면 수십년 간 장기적으로 많은 투자를 해야 하는데, 한국은 과학기술 투자의 역사가 길지 않다는 것이 한 가지 이유다.

북한이 남북 고위급 당국회담을 이틀 앞둔 7일 리선권 조국평화통일위원회 위원장을 단장으로 하는 5명의 대표단 명단을 남측에 통보했다.통일부 당국자는 이날 오후 북측이 판문점 연락채널을 통해 리 위원장을 단장으로 하는 고위급 회담 대표단 명단을 남측에 보내왔다고 밝혔다.북측 대표단에는 리 위원장 외에 전종수 조평통 부위원장, 원길우 체육성 부상, 황충성 조평통 부장, 리경식 민족올림픽조직위원회 위원이 포함됐다.
KT는 '기가 인터넷' 가입자 250만 돌파를 기념해 기가 인터넷과 IPTV 서비스에 동시 가입하는 고객에게 약정 기간 최대 월 5천500원의 할인 혜택을 제공한다고 2일 밝혔다.KT 기가 인터넷과 IPTV 올레tv에 동시 가입하면 상품 구성에 따라 3년 약정 기준 월 2천200∼5천500원을 할인받을 수 있다.고가 상품 가입자에게는 무선 공유기 '기가 와이파이 홈' 이용료를 면제해주고, 가입 첫 달 2만원 상당의 올레tv 쿠폰을 준다.
정치의 가극화, 가극의 정치화 = 배묘정 지음.저자는 일본에서 근대 국민국가 개념이 만들어지면서 '소녀'라는 집단이 탄생했고, 소녀는 가정·학교·국가라는 제도적 규범에 묶인 존재로 재규정됐다고 설명한다.이어 "소녀배우들은 일왕을 중심으로 하여 가족주의적으로 조직된 일본 근대국가가 길러낸 모범적 딸과 같았다"며 "규범화된 존재인 소녀배우는 다양한 권력에 취약성을 드러내는 '식민화된 신체'였다"고 강조한다.

워크아웃 기업이 채권단 지원의 대가로 약속한 자구계획을 제대로 지키지 않으면 경영진이 1∼2년 안에 교체된다.금융감독원과 은행연합회는 이 같은 내용을 중심으로 한 '채권은행의 신용위험평가 및 워크아웃 운영 개선방안'을 마련했다고 25일 밝혔다.워크아웃은 2008년 금융위기 이후 기업구조조정촉진법에 따라 채권단 중심으로 상시 구조조정을 하자는 취지로 도입됐다.


카리브해의 미국령 푸에르토리코를 뒤흔든 '채팅 스캔들'의 여파가 좀처럼 가라앉지 않고 있다.푸에르토리코 완다 바스케스 법무장관은 28일 트위터를 통해 "다시 말하지만 주지사 자리에 관심이 없다"며 리카르도 로세요 주지사에게도 이 같은 의사를 전달했다고 말했다.바스케스 장관은 로세요 주지사가 내달 2일을 기해 주지사직에서 물러나면 법에 따라 주지사 업무를 승계하게 돼 있었다.
무소속 문병호 의원은 4일 "신당도 친박 의원, 친노 의원이 있는 지역구에는 특별한 공천을 할 생각"이라고 밝혔다.안철수 의원의 신당 창당에 함께 하고 있는 문 의원은 이날 MBC 라디오 '신동호의 시선집중'에 출연, "저희 신당도 모든 지역구에 후보를 낼 생각이다. 특히 올해 총선은 친박과 친노를 심판하는 선거가 될 것"이라며 이같이 말했다.더불어민주당 문재인 대표가 전날 탈당파 의원들의 지역구에 과감하게 새로운 인물을 내겠다고 밝힌 것을 감안하면 이번 총선에서 더민주 친노와 안철수 신당 간 전면전이 불가피할 것으로 예상된다.
대통령 직속 자문기구인 민주평화통일자문회의는 21일 주한미군 사드 배치에 대해 "대한민국 안보의 핵심인 한미동맹을 유지하고, 북한의 점증하는 핵·미사일 위협에 대항해 자국의 안전을 지키기 위한 불가피한 자위적 방어조치"라는 입장을 밝혔다.민주평통은 21일 홈페이지에 공개한 '2016년 3차 통일정책 추진에 관한 정책건의' 보고서를 통해 "중국에 대해 사드 배치는 자위적 방어조치로서 불가피한 정책적 선택임을 강조해야 한다"며 이런 입장을 내놓았다.그러면서 "북한의 위협이 사라질 경우 동북아 차원에서 군비축소와 신뢰구축을 위한 시범적·선도적 조치로서 사드 철수도 가능함을 설명해야 한다"고 밝혔다.
스포츠 기사
폭탄테러로 다친 아프리카 소말리아의 수도 모가디슈 시장이 의식불명 상태인 것으로 알려졌다.앞서 지난 24일 오후 보안회의가 열리던 모가디슈 시장 집무실에 한 여성 테러범이 들어와 폭탄을 터뜨렸다.소말리아 공보장관은 이 자살폭탄 테러로 관리 6명이 숨졌고 오마르 오스만 시장을 비롯한 6명이 다쳐 병원으로 이송됐다.


삼성전자의 갤럭시S8이 아랍에미리트를 시작으로 중동에 상륙한다.삼성전자는 12일 "갤럭시S8와 갤럭시S8플러스를 28일 아랍에미리트를 시작으로 중동 지역에 출시할 예정"이라고 밝혔다.삼성전자는 현지시간 11일 아랍에미리트 두바이에서 현지 취재진 250여 명이 참석한 가운데 갤럭시S8과 갤럭시S8 플러스 출시 행사를 열었다.

김정은 북한 노동당 위원장의 특사로 방남한 김여정 노동당 중앙위원회 제1부부장은 10일 서울 방문에 대한 소감을 묻자 "낯설지가 않다"고 말했다.이날 만찬에는 김 제1부부장과 김 상임위원장을 비롯해 최휘 국가체육지도위원회 위원장, 리선권 조국평화통일위원회 위원장 등 북한 고위급 대표단이 모두 참석했다.북측에서는 김정은 위원장 집권 후 국방위 서기실장으로서 첫 비서실장 역할을 한 김창선도 참석했다.
NHN은 컴퓨터 영상처리 분야 국제 학술대회에서 '가상 옷 입히기' 부문 우승을 차지했다고 20일 밝혔다.지난 16일 미국 캘리포니아 롱비치에서 개막한 이번 행사에서 NHN은 인물 사진에 가상으로 옷을 입히는 기술을 겨룬 끝에 중국 '징동닷컴' 등을 제치고 1위에 올랐다.원본 옷 이미지의 줄무늬와 로고를 보존하는 기술과 얼굴을 자연스럽게 생성해내는 부분에서 두각을 나타냈다고 회사 측은 전했다.
이낙연 국무총리는 24일 한국GM의 군산공장 폐쇄 결정과 관련, "군산지역 경제를 위해서는 한국GM이 다시 가동하는 것이 최상이라는 것 잘 알고 있다"고 말했다.이 총리는 이날 오후 군산시 소룡동 자동차융합기술원에서 개최한 '군산지역 지원대책 간담회'에서 이같이 밝혔다.이 총리는 "한국GM 공장폐쇄 결정과 관련해 정부는 GM 측과 대화하며 군산을 돕기 위한 방법이 무엇일지 모색하고 있다"면서 "GM 측과는 몇 가지 원칙을 갖고 관계부처가 대화하고 있다"고 설명했다.
삼성전자는 스페인 바르셀로나에서 열리는 모바일 전시회 'MWC19'에서 중저가폰 갤럭시A 신제품 2종을 25일 공개했다.3월 중순부터 전 세계에 순차 출시된다.국내에서는 두 모델 모두 2분기에 출시될 예정이다.
지난달 31일 미국 텍사스주 미들랜드와 오데사 사이 고속도로에서 총기를 난사해 7명을 숨지게 하고 25명을 다치게 한 총격범 세스 에이터가 총기 구매를 위한 신원조회를 통과하지 못했다고 그레그 애벗 텍사스 주지사가 3일 밝혔다.미 일간 USA투데이에 따르면 애벗 주지사는 트위터에 "오데사 총격범은 범죄전력이 있었을 뿐 아니라 이전에 텍사스에서 총기구매를 위한 신원조회를 통과하지 못했다"라고 적었다.애벗 주지사는 총격범이 이번 범행에 사용한 총기류 구매와 관련된 신원조회를 통과하지 못한 것이라고 부연했다.
국내 최대 포털 사이트 네이버가 뉴스 서비스에서 사람 대신 인공지능이 자동으로 편집하는 부분을 크게 늘렸다.13일 네이버에 따르면 지난 8일부터 AI 기반의 뉴스 추천 기술인 '에어스'가 모바일·PC의 '뉴스홈'과 '섹션홈'에 대폭 확대 적용되고 있다.이번 개편으로 모바일 뉴스 메인 페이지인 뉴스홈과 정치·경제·사회 등 부문별 주요 뉴스가 실리는 섹션홈에서는 사람이 직접 편집하는 영역을 사실상 찾아보기 어렵게 됐다.
스포츠 기사

유영민 과학기술정보통신부 장관은 12일 "4차 산업혁명이란 거대한 흐름에서 케이블TV 역시 예외가 될 수 없다"고 강조했다.유 장관은 이날 제주 부영호텔에서 열린 케이블방송 행사인 'KCTA Show 2018'에서 케이블TV 대표들과 간담회를 갖고 "방송시장의 경계가 허물어지는 대외적 도전에 케이블TV 업계가 새로운 서비스를 발굴하고 신기술에 투자하는 등 적극적이고 선도적으로 대응할 필요가 있다"며 이같이 밝혔다.유 장관은 방송 서비스 품질 향상과 더불어 융합서비스에 대한 케이블TV 업계의 지속적인 관심과 투자도 당부했다.
스포츠 기사
다음 달부터 경북 포항 밤바다를 시티버스를 타고 감상할 수 있다.포항시는 다음 달부터 시민과 관광객을 위해 영일만해수욕장과 동빈내항, 포항운하를 둘러보는 밤바다 투어를 한다고 21일 밝혔다.시티버스는 영일대해수욕장∼여객선터미널∼동빈큰다리∼송도해수욕장∼포항운하관을 거쳐 시외버스터미널까지 매일 저녁 7시에 한차례 다닌다.
국내 기술로 개발된 한 자동 통·번역 서비스인 애플리케이션 '지니톡'을 알리기 위해 정부가 직접 나섰다.오늘의 지니톡을 만든 건 한국전자통신연구원 연구진이다.지니톡에 들어간 기술과 연구 계기 등 자세한 사항을 개발에 참여한 윤승 ETRI 박사에게 e메일로 들을 수 있었다.
스포츠 기사
조국 법무부 장관 후보자 청문회를 하루 앞둔 5일 여야는 '진검승부'를 앞두고 제각기 창와 방패를 다듬고 있다.청문회에서 조 후보자가 사법개혁을 이끌 적임자임을 최대한 부각하며 정책검증에 나서고, 야당의 의혹제기에는 '팩트체크'로 맞선다는 전략을 세우고 있다.민주당은 조 후보자가 가진 업무 능력과 정책적 철학 등이 그동안 불거진 의혹들에 가려졌다면서, 청문회를 의혹을 걷어내고 조 후보자의 진가를 국민앞에 드러내는 기회로 삼겠다는 것이다.
SK텔레콤은 8일 인스타그램과 디지털 광고·마케팅 분야에서 상호 협력하기로 합의했다고 밝혔다.하 센터장은 "5G 네트워크 경쟁력과 AR·VR 등 실감형 미디어 기술을 페이스북 및 인스타그램의 글로벌 SNS와 결합, 디지털 광고·마케팅 분야 혁신을 추진할 것"이라며 "5G 시대에 더욱 중요해질 미디어 분야를 선도하기 위해 디지털 플랫폼 강자와 협력을 지속 강화하겠다"고 말했다.스콰이어스 부사장은 "한국은 세계적으로 가장 선진적인 모바일 기술을 가지고 있어 인스타그램에 매우 중요한 국가"라며 "혁신을 선도 중인 SK텔레콤과 장기적 협력을 통해 인스타그램 스토리, IGTV 등에서 자신을 표현하고 타인과 소통하는 새로운 방법을 만들어 나갈 것"이라고 밝혔다.
스포츠 기사
전자상거래 전문회사 메이크샵이 자사 솔루션을 사용하는 온라인 쇼핑몰에 '카카오 알림톡'을 지원한다고 29일 밝혔다.쇼핑몰은 카카오 알림톡으로 회원 가입, 상품 주문, 결제, 배송 상황 등의 정보를 최대 1천자까지 적어 소비자에게 발송할 수 있다.메이크샵은 카카오 알림톡 초기 구축 비용과 사용료를 지원한다.
기업가치가 10억 달러 이상인 비상장 회사 '유니콘기업'을 육성하려면 창업지원 인프라 조성 등이 선행돼야 한다는 지적이 나왔다.김 상무는 "유니콘기업이 탄생하려면 급성장하는 소비시장, 잘 갖춰진 창업지원 인프라, 인재의 공급, 자본 집중 등 선행 조건이 필요하다"고 설명했다.그러면서 "특히 창업지원 인프라를 성공적으로 조성하려면 창업경험이 있는 운영전문가를 중심으로 입주기업 선발기준의 유연성, 원스톱 보육지원, 창업기업 간 교류기회 등이 뒷받침돼야 한다"고 강조했다.
사우디아라비아의 원유 수출이 감소한 것으로 집계되면서 호재로 작용했다고 로이터통신은 전했다.사우디아라비아의 2월 원유 수출은 전월보다 하루평균 약 28만 배럴 감소했다.뉴욕상품거래소에서 6월물 금 가격은 전날보다 온스당 0.09% 내린 1,276.00달러에 거래를 마쳤다.
스포츠 기사
인도양 섬나라 마다가스카르의 수도 안타나나리보에 있는 공연장 '떼아뜨르 플라자'에서 27일 '2019 창원 케이팝 월드 페스티벌' 예선전이 열렸다고 주마다가스카르 한국대사관이 밝혔다.이번 케이팝 대회에는 약 100개 팀이 참여했으며 공연장을 가득 메운 마다가스카르 젊은이 1천200여명은 방탄소년단, 블랙핑크 등 케이팝 그룹의 노래가 나올 때마다 하나가 돼 열창했다.임상우 대사는 "마다가스카르가 아프리카이면서도 아시아적 문화가 상존하기 때문에 젊은이들이 케이팝에 더욱 많은 관심을 갖고 있다"며 "덕분에 개관한 지 3년밖에 되지 않은 한국대사관도 인기가 많다"고 말했다.

아프리카 콩고민주공화국의 동부 도시 고마에서 지난 22일 수백명이 에볼라 퇴치를 위한 거리행진을 했다고 AP통신이 보도했다.카시비타 주지사는 북키부주 내 베니, 부템보 등 다른 도시에서도 에볼라 종식을 위한 행진 행사를 하겠다고 약속했다.민주콩고에서는 보건당국과 세계보건기구 등의 에볼라 퇴치 활동이 어려움을 겪고 있다.
스포츠 기사

대안신당 박지원 의원은 21일 자유한국당 황교안 대표의 단식투쟁과 관련해 "위기를 돌파하려고 택한 것이지만 국민들은 코미디로 본다"고 비판했다.박 의원은 이날 tbs 라디오 '김어준의 뉴스공장'에 출연해 "지금 한국당은 '단식의 타임'이 아니라 '쇄신의 타임'"이라며 "그런다고 해서 위기가 잠잠해지지 않고 굉장히 어려운 고비로 들어가고 있다"며 이같이 말했다.이어 박 의원은 "이번 단식은 출구가 없다"며 "쓰러지더라도 시간은 가니까 절대 대표로 어려울 것 같다"고 답했다.
앞으로 10년 뒤에는 지금의 젊은 층인 에코 세대가 주택시장의 구매 수요로 진입하면서 작고 실속있는 주택이 인기를 끌 것이라는 전망이 나왔다.이날 주제발표자로 나선 김지은 주택산업연구원 책임연구원은 "에코 세대가 수요자의 중심계층이 되면서 주택 규모를 축소하고 주거비를 절감하는 주택에 대한 관심이 증가하는 실속형으로 바뀔 것"이라고 전망했다.그는 또 "주택의 사용가치를 중시해 첨단 기술과 친환경을 기반으로 한 기능성 향상과 주택의 거주성뿐 아니라 임대사업용으로 활용할 수 있는 이용성을 중시하는 방향으로 변화할 것"이라고 설명했다.
경제개혁연대는 박삼구 금호아시아나그룹 회장이 금호산업 경영권을 되찾는 과정에 그룹 공익법인과 소속 회사들이 위법행위를 저질렀다며 박 회장 등을 배임 혐의로 검찰에 고발하겠다고 5일 밝혔다.경제개혁연대는 "금호아시아나문화재단 등 공익법인과 자회사들이 금호기업에 출자해 이처럼 높은 가격에 금호산업 주식을 사들일 아무런 이유가 없다"며 "오직 박삼구 회장의 사익에 따른 고가 매입이기에 주식매입을 승인한 이사들은 배임죄에 해당한다"고 주장했다.경제개혁연대는 금호아시아나문화재단 이사장으로서 박삼구 회장과 나머지 공익법인과 자회사 이사들 가운데 여러명을 선정해 이달 중 검찰에 고발하겠다고 밝혔다.
미국 신용평가업체 피치는 30일 사우디의 장기 외화표시 자국통화 발행자 기본등급을 'A+'에서 'A'로 한등급 내리고 등급 전망은 유지했다고 밝혔다.피치는 사우디가 걸프 지역의 군사적·지정학적 긴장에 취약하고 정부의 재정이 악화할 것으로 판단함에 따라 국가신용등급을 강등했다고 설명했다.이어 "최근 사우디의 핵심 석유시설이 무인기와 미사일로 공격받아 사우디 산유량의 절반 이상이 생산에 차질을 빚었다"라며 "9월 말까지 산유량이 원상회복된다고 해도 추가 피격 위험이 여전하다"라고 덧붙였다.
신한금융지주는 올해 상반기에 1조9천144억원의 순이익을 거뒀다고 25일 공시했다.신한카드의 상반기 순이익은 2천713억원으로 작년 동기 대비 3.8% 줄었다.신한금융투자는 상반기에 작년보다 21.9% 내린 1천428억원의 순이익을 거뒀다.
해커 출신의 트랜스젠더로 대만에서 장관급 고위직에 임명돼 화제를 모은 탕펑 대만 디지털 정무위원이 다음 달 한국을 방문한다.코드게이트보안포럼은 다음 달 12일 동대문디자인플라자에서 열리는 국제 해킹 방어 대회 '코드게이트 2017'에서 탕펑 위원이 기조연설을 한다고 30일 밝혔다.탕 위원의 한국 방문은 이번이 처음이다.
삼성페이로 카카오톡 '선물하기'처럼 다른 이용자에게 모바일 쿠폰을 선물할 수 있게 됐다.이전에는 삼성페이에서 쿠폰을 본인이 구매하는 것만 가능했지만 개편으로 커피, 치킨, 피자, 편의점 등 60여개 브랜드의 모바일 쿠폰을 다른 이용자에게 선물할 수 있다.모바일 쿠폰은 문자메시지로 전송되기 때문에 수신자가 삼성페이를 이용하지 않아도 쓸 수 있다.
미국 캘리포니아 주 로스앤젤레스에 있는 한 대학에서 9·11 테러 희생자를 추모하는 성조기 깃발이 대량으로 훼손돼 학교 측이 진상 조사에 들어갔다.12일 미국 일간지 로스앤젤레스 타임스와 워싱턴포스트에 따르면, 사건은 9·11 테러 15주기를 맞은 전날 오전 1시께 로스앤젤레스 인근 이글 록에 있는 사립대학인 옥시덴털 칼리지에서 발생했다.이 학교 '공화당 클럽'이 9·11 테러 때 희생된 2천997명을 추모하며 일일이 캠퍼스 내 땅에 꽂아둔 성조기 깃발이 부러지거나 쓰레기통에 처박힌 것을 클럽 회원들이 발견했다.
"5G 초시대, 생활이 되다", "당신의 초능력 5G", "5G 일상을 바꿉니다".KT는 통신 서비스 세대교체 과정에서 이통시장 2위로 밀린 뼈아픈 기억을 5G 시장에서 만회하기 위해 데이터 완전 무제한 요금제라는 승부수를 던졌다.KT가 업계 최초로 내놓은 '슈퍼플랜' 요금제는 월정액 8만원 이상이면 5G 데이터를 '무제한'으로 이용할 수 있다.
네이버의 일본 자회사인 라인은 14일 인공지능 플랫폼 '클로바'를 탑재한 스마트스피커 '웨이브' 한정 예약 판매를 시작한다고 밝혔다.웨이브는 일본에서 판매되는 첫 스마트스피커로, 올가을 정식 버전 출시에 앞서 음악 재생과 날씨 알림, 알람 등 제한적인 기능이 담긴 베타 버전이 먼저 나왔다.추후 업데이트를 통해 정식 버전과 같은 기능을 지원할 예정이다.
스포츠 기사

OBS 경인TV는 방송통신위원회에 재송신료 대가의 적정성 판단을 위한 대가검증협의체를 공식 요청했다고 2일 밝혔다.대가검증협의체는 지상파방송과 유료방송 간 재송신료 대가의 적정성을 판단하기 위한 기구로, 요청이 있는 경우 방통위와 과학기술정보통신부 장관이 구성해 운영할 수 있다.OBS는 "위성 유료방송인 스카이라이프와 모두 13차례에 걸쳐 재송신료 협상을 벌였지만 입장 차이를 좁히지 못했다"며 "방송사가 재송신료 적정성을 둘러싸고 대가검증협의체를 요청한 것은 이번이 처음"이라고 설명했다.

네이버는 현행 검색탭의 '웹문서'와 '사이트' 영역을 이달 말께 '웹사이트'로 통합한다고 20일 밝혔다.이번 개편은 이용자들이 특정 웹사이트를 검색하기보다는 정답형 정보나 하나의 웹페이지를 통해 정보를 확인하는 사례가 느는 추세에 맞춘 것이라고 네이버는 설명했다.가령 예전엔 사용자들이 '동사무소'를 검색창에 쳐서 해당 동사무소 사이트에 들어간 다음 필요한 정보를 탐색했다면, 지금은 '주민등록등본 떼는 법'처럼 검색어의 형태가 길어지고 다양화됐다는 것이다.
경기도 31개 시·군 전역에 발령된 초미세먼지 주의보가 하루 만에 해제됐다.경기도는 21일 오후 5시를 기해 동부권 7개 시·군에 내려진 초미세먼지 주의보를 해제했다.도는 앞서 이날 오전 11시부터 중부권, 남부권, 북부권 24개 시·군에 내려진 초미세먼지 주의보를 차례로 해제했다.
'꿈의 신소재' 그래핀을 이용해 미세한 패턴이 있는 얇은 금속막을 제작하는 공정이 새로 개발됐다.한국과학기술연구원은 이상현 KIST 전북분원 복합소재기술연구소 박사팀이 금속박막을 제작할 때 쓰는 틀에 그래핀을 코팅하는 방법을 새로 고안했다고 7일 밝혔다.금속박막은 틀에 금속을 얇게 입힌 뒤 떼어내는 방식으로 만든다.
최영미 시인이 문단 내 성폭력 문제를 고발해 파문이 일자 문단에서 오래 활동하거나 주변에서 지켜봐 온 중견 문인들은 당혹스러워하는 분위기다.이어 "자칫 지금 조망받고 있는 모든 여자 시인들은 성희롱이나 성추행을 용인했거나 그런 것을 이용해서 이른바 뜨는 시인이 된 것으로 여겨질 수 있다"며 "최영미 시인이 문단에 들어와 성희롱을 경험하고 그것에 모욕을 느끼고 그것을 거부하다 불이익도 받았으리라 생각하지만, 그가 정말 열정을 가진 뛰어난 시인임에도 불구하고 성희롱을 참지 못했다는 이유만으로 문단에서 사장됐다고 생각하지는 않는다"고 했다.이승철 시인 역시 "최영미 인터뷰는 한국문단이 마치 성추행집단으로 인식되도록 발언했기에 불편했다. 그녀가 이 시점에서 자기 체험을 일반화해서 문단 전체에 만연한 이야기로 침소봉대해 쏟아내는지 조금 의아했다"며 "다수의 선량한 문인들이 한꺼번에 도매금으로 매도되는 현실이 되지 않기를 바랄 뿐이다"라고 했다.
11월 첫째 주에는 전국 사업장에서 1만3천600여 가구가 쏟아지며 가을 분양 열기를 계속 이어갈 전망이다.29일 부동산114에 따르면 다음 주에는 19개 단지가 청약접수를 진행하고 견본주택 9곳이 문을 연다.11월 3일에는 롯데건설이 서울 용산구 효창 제5구역을 재개발하는 '용산 롯데캐슬 센터포레'가 청약을 받는다.
지중해 연안 국가 레바논에서 소셜 미디어 왓츠앱 수수료 문제로 촉발된 반정부 시위가 19일 사흘째 대규모로 진행됐다.레바논 정부는 왓츠앱 등에 이용료를 부과하려던 계획을 철회한다고 발표했지만, 경제난과 부패에 항의하는 시위는 가라앉지 않았다.최근 레바논은 대규모 부채와 통화가치 하락, 높은 실업률 등 경제적 어려움에 직면했다.
3월 방한 중국인 관광객이 1년 만에 두 자릿수 대의 증가를 보여 사드 여파 회복이 본격화할 것이라는 기대를 낳는다.중국인 관광객이 증가하고 한반도 내 긴장이 완화되면서 전체 방한 외국인 관광객도 136만6천 명으로 작년 3월보다 10.7% 불어났다.전체 방한 외국인 관광객은 중국 관광객 감소로 역시 지난해 3월 이후 감소세를 이어왔다.

LG전자가 세탁기 누적 판매 1억5천만대를 돌파했다.LG전자는 2003년 미국시장에 드럼세탁기를 출시한 것을 계기로 해외진출에 속도를 내 현재 전 세계 160여국에서 세탁기 사업을 펼치고 있다.미국 드럼세탁기 시장에서는 2007년부터 작년까지 9년 연속 정상을 지켰다.

18∼20일 평양에서 열리는 남북정상회담은 양측의 정상이 구체적으로 비핵화 방안을 논의하는 첫 회담이라는 점에서 그 결과가 합의문에 어떤 형태로 반영될지 주목된다.종전선언의 열쇠를 미국이 쥐고 있는 상황에서 김 위원장이 종전선언을 전제로 한 비핵화 조치를 약속할 경우 그것을 남북정상회담 합의문에 담는 데는 무리가 있을 수 있다는 얘기다.만약 김 위원장이 종전선언을 조건으로 특정 조처를 하겠다고 할 경우 그것은 이달 말 뉴욕에서 열릴 한미정상회담 등 계기에 내밀히 미국에 전해질 가능성도 없지 않아 보인다.
도널드 트럼프 대통령이 미국의 남쪽 멕시코 국경에 장벽을 건설하기 위해 국가비상사태를 선포한 것을 무력화하기 위한 의회 결의안이 하원을 통과했다.트럼프 대통령은 결의안이 제출되기 전에 이미 거부권 행사 방침을 밝힌 상황이다.이에 따라 이 결의안은 상·하원을 모두 통과한다면 트럼프 대통령의 취임 후 첫 거부권 행사 사례로 기록될 것으로 보인다.
연말연시 휴가를 떠나는 직장인이 늘면서 업무용 PC를 노린 사이버 공격이 활발해지고 있다.보안업체 안랩은 공급망 공격을 내년 5대 보안 이슈로 꼽으며 "공급망 공격자는 주로 개발사 시스템이나 업데이트 서버 등을 해킹해 악성코드를 숨기는 방식을 사용한다. 내년에는 공급망 공격이 타깃 공격의 한 축이 될 것"이라고 내다봤다.소프트웨어 공급망뿐 아니라 특정 기업을 노린 공격도 활개를 치고 있다.
독일 정부 측은 5세대 통신망 구축 사업 시 통신장비업체 화웨이를 배제해야 한다는 미국 측의 압박 속에서도 배제하지 않겠다는 의사를 재차 확인했다.미국은 화웨이 장비가 중국 당국을 위한 스파이 행위에 이용될 수 있다고 우려해왔으나 중국은 이를 부인하고 있다.독일은 화웨이 장비를 배제하라는 미국의 계속된 압박 속에서 최대 수출시장인 중국을 의식한 탓인지 5G 장비에 대한 보안 규정을 강화하고 화웨이뿐만 아니라 모든 업체에 적용하도록 했다.
스포츠 기사


베이징 등 중국 주요 지역에 매년 겨울 강력한 스모그가 엄습함에 따라 중국에서는 건강을 지키기 위해 목걸이형 마스크부터 강아지 마스크까지 기상천외한 보호 용품이 등장하고 있다.업계 관계자는 "중국인들도 미세먼지가 몸에 좋지 않다는 점을 인식하면서 공기 청정기 수준의 마스크를 찾고 있다"면서 "스모그를 대비한 마스크 종류는 중국이 가장 많을 것"이라고 말했다.지난해 중국 마스크 산업 시장 규모는 53억 위안으로 전년 대비 14.7% 급증했다.
스포츠 기사
아랍에미리트에 사는 한 여성이 자신을 향한 남편의 과도한 사랑을 이유로 법원에 이혼을 청구했다고 현지 일간 알칼리즈 타임스가 22일 보도했다.보도에 따르면 아랍계인 이 여성은 법정에 출석해 남편이 가사를 도울 뿐 아니라 자신에게 한 번도 소리를 지르거나 거절한 적도 없다면서 "그의 극단적인 사랑과 애착에 숨이 막힌다"라고 이혼 청구 이유를 밝혔다.이 여성은 또 "남편은 나에게 묻지도 않고 청소와 요리를 한다"라며 "그는 항상 나에게 친절해 지난 1년간의 결혼 생활 동안 말싸움조차 할 문제가 전혀 일어나지 않았다"라고 말했다.
한국여기자협회는 30일 제17회 올해의 여기자상 수상자로 취재부문에 여현교·전혜정 채널A 기자, 이유정 중앙일보 기자, 기획부문에 이혜미·김혜영·박소영·이진희 한국일보 기자를 선정했다.보도 이후 보건복지부와 통일부 등 관련 부처는 대책 마련에 나섰고, 감사원은 16년 만에 북한 이탈 주민 정착실태 감사를 실시하는 등 허점이 드러난 '위기가구 발굴시스템'을 점검하는 계기가 됐다.중앙일보 이유정 기자는 미국 백악관이 차기 한미 방위비 특별협정 분담금으로 올해보다 다섯 배 많은 50억달러 상당을 책정했고, 7월 방한한 존 볼턴 보좌관이 이 계획을 청와대에 공식 전달했다는 내용을 처음으로 보도했다.
스포츠 기사
중국이 영유권을 주장하는 남중국해에서 미국과 영국 해군이 사상 최초로 합동 훈련을 했다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 17일 보도했다.미국과 영국이 합동 훈련에 나선 것은 남중국해 영유권을 주장하는 중국을 견제하기 위한 것으로 해석된다.중국 지난대학의 장밍량 교수는 "미국과 영국은 이번 합동 훈련이 특정 국가를 겨냥한 것이 아니라고 말하겠지만, 이번 훈련은 명백히 중국의 남중국해 정책에 대해 항의 메시지를 보낸 것"이라고 말했다.
국내 연구진이 미래 청정에너지로 주목받는 수소를 안전하게 대량 저장하는 물질을 만들 수 있는 이론적 방법을 내놨다.그러나 폭발 위험과 낮은 경제성 등이 상용화에 걸림돌이 되고 있어 수소를 안전하게 대량으로 저장하는 방법이 활발하게 연구되고 있다.연구팀은 이론 연구를 통해 탄소와 질소로 이루어진 2차원 벌집모양 구조의 C₂N 표면에 리튬을 도핑하면 리튬의 결합에너지가 매우 커서 수소가 안정적으로 흡착되고 기존 물질에서 문제가 된 리튬 뭉침 현상도 해결할 수 있다는 결론을 얻었다.
박근혜 대통령은 24일 노동개혁 법안 처리 지연과 관련, "국회가 다 막아놓고 어떻게 국민한테 또 지지를 호소할 수 있느냐"고 말했다.박 대통령은 이날 청와대에서 주재한 국민경제자문회의에서 "19대 국회가 끝나기 전에 적어도 국민에게 할 수 있는 도리는 다하고 끝을 맺어야 되지 않겠느냐"며 이같이 밝혔다.박 대통령은 "국민에게 얼마든지 희망을 줄 수 있는 일들을 안 하고, 우리를 지지해달라고 해서, 국민이 지지해서 뭐를 할 겁니까"라며 "똑같은 국회의 형태를 바라본다는 것은 국민들로선 똑같은 좌절감밖에 가질 수 없는 일"이라고 비판했다.
날아가던 비행기에서 추락한 것으로 추정되는 남성 시신이 영국 런던 남부의 한 주택가에서 발견돼 경찰이 수사를 벌이고 있다고 일간 더 타임스 등 외신이 1일 보도했다.경찰은 숨진 남성이 케냐에서 출발해 런던 히스로 공항으로 가던 케냐항공 소속 비행기의 착륙장치에 숨어 밀입국하려다 추락한 것으로 보고 있다.히스로 공항에 착륙한 비행기에서는 숨진 남성의 것으로 추정되는 가방과 물, 음식 등이 발견됐다.
애플의 야심작 아이폰X이 17일 국내 예약 판매 개시와 함께 잇따라 매진됐다.이는 아이폰X 예약 물량이 턱없이 부족했기 때문으로 풀이된다.이번에 준비된 아이폰X 1차 물량은 아이폰8의 절반도 안 되는 수준이라고 SK텔레콤은 전했다.
삼성전자 갤럭시S8 시리즈 개통 이틀째인 19일 개통 대수와 번호이동 건수가 모두 첫날보다 큰 폭으로 감소한 것으로 나타났다.이동통신업계 관계자는 "6GB 메모리와 128GB 저장 용량을 갖춘 갤럭시S8플러스 최고급 모델을 예약한 소비자 상당수가 물량 부족으로 아직 제품을 받지 못해 개통이 지연되고 있다"고 말했다.이에 따라 국내 이동통신 시장의 번호이동도 크게 줄었다.
스포츠 기사
스포츠 기사

홍콩에 주둔 중인 중국 인민해방군이 홍콩 시위 발생 후 처음으로 시내 도로 청소작업에 투입됐다.홍콩매체 사우스차이나모닝포스트 등은 16일 오후 중국군 수십명이 카오룽 지역의 주둔지에서 나와 시위대가 차량 통행을 막기 위해 도로에 설치해둔 장애물을 치우는 작업을 지원했다고 보도했다.시위가 소강상태를 보이는 가운데 이날 곳곳에서 청소작업이 벌어졌고 도로 통행이 일부 재개됐다.
6월 첫째 휴일인 3일 충북은 맑은 날씨 속에 유명 산과 유원지마다 초여름을 즐기려는 인파가 북적거렸다.청주 시가지가 한눈에 내려다보이는 상당산성에는 모처럼 쾌청한 날씨에 한껏 가깝게 느껴지는 도심 풍경을 카메라에 담으려는 시민들이 많았다.옛 대통령 별장인 청주 청남대에도 오후 3시까지 2천여 명이 입장해 대통령기념관을 둘러보고 아름다운 대청호 풍광을 즐기면서 휴일의 한가로움을 만끽했다.
박근혜 전 대통령이 추진한 청년희망펀드가 도입 3년 만에 판매가 중단된다.은행연합회는 청년희망펀드 모금액 438억원과 사업권을 다음달 초 청년희망재단으로 이관한다고 29일 밝혔다.청년희망펀드는 노동시장 구조개혁을 위한 노사정 대타협을 계기로 박근혜 대통령이 2015년 9월 제안한 펀드다.
KT는 연결기준으로 작년 22조2천812억원의 매출과 1조2천929억원의 영업이익을 기록했다고 29일 공시했다.KT는 무선 사업에서 7조3천707억원의 매출을 기록했다.무선 서비스 매출은 LTE 보급률 상승, 데이터 사용량 증가, 부가서비스 활성화 등으로 전년보다 3.4％ 성장했고, 전체 무선 매출도 0.7％ 늘었다.
케이블TV사업자 딜라이브는 인공지능 검색기술의 편의성을 높이기 위해 업계 최초로 카카오와 전략적 제휴를 맺었다고 28일 밝혔다.제휴를 통해 딜라이브 고객들은 올해 하반기부터 케이블 셋톱박스, 온라인동영상 박스를 카카오의 AI 스피커인 카카오미니와 연동해 사용할 수 있게 된다.구체적으로 카카오미니를 통해 고객들은 채널 변경과 주문형비디오 검색, 전원설정 등의 음성 명령을 내릴 수 있고 카카오미니 자체 기능인 음악 감상, 음성으로 카카오톡 보내기, 택시호출, 주문·배달 서비스도 이용할 수 있다.

스포츠 기사
스포츠 기사
토요일인 10일은 전국에 가끔 구름이 많고 서울·경기와 강원영서, 충북 북부, 전남 동부, 경상 내륙에 오후에 소나기가 오는 곳이 있다.예상 강수량은 경기 내륙과 강원, 충북 북부, 경상도, 전남 동부, 울릉도·독도에 5∼40㎜다.소나기가 오는 지역에는 돌풍과 함께 천둥·번개가 칠 수도 있어 시설물 관리와 안전사고에 유의해야 한다.
북아프리카 알제리에서 12일 오전 새 대통령을 선출하는 투표가 시작됐다고 AFP, 로이터통신 등 외신이 보도했다.투표는 알제리 전역에 있는 투표소 6만여곳에서 진행되며 유권자는 약 2천400만명이다.이번 대선은 올해 4월 장기집권자였던 압델라지즈 부테플리카 전 대통령이 국민 시위로 퇴진한 뒤 8개월 만이다.
안철수 의원이 주도하는 국민의당은 29일 쟁점법안 표류와 관련, 새누리당과 더불어민주당을 싸잡아 비판하며 기업활력제고특별법 및 북한인권법의 국회 본회의 처리를 압박했다.최원식 대변인은 이날 국회 브리핑에서 "지금 합의된 두 법도 선거법을 들고 나와서 처리 안되고 있다. 새누리당과 더민주는 국민에게 '갑질'하지 말라"며 "선거법 등 산적한 현안들이 하나도 해결되지 않는 등 2016년 1월에도 국회는 아무 일도 안하고 지나가게 됐다"고 비판했다.이어 "새누리당은 여당으로서 국정현안, 특히 선거법에 대한 해결 의지를 보이지 않았고, 더민주는 원샷법 및 북한인권법에 합의하고도 갑자기 선거법을 들고 나와 협상을 파기했다. 협상의 관행을 모르는지 아니면 협상을 제대로 못한 책임을 회피하는 것인지는 모르겠으나 현안해결 의사도 없는거 같다"고 꼬집었다.
경기북부 전역에 사흘째 한파경보가 발효 중인 가운데 20일 아침 연천 미산 지역의 기온이 영하 21.6도까지 떨어지는 등 '시베리아 추위'가 기승을 부렸다.한낮에도 기온이 크게 오르지 않아 이날 경기북부지역의 낮 최고기온은 영하 4도에서 영하 3도 사이 분포를 보이겠다.오는 21일 아침에도 대부분 지역의 기온이 영하 10도 밑으로 내려갈 것으로 전망된다.
스포츠 기사
증강현실 모바일 게임 '포켓몬 고'가 강원도 속초에 이어 부산의 한 고등학교에서도 실행된다는 소식을 듣고 19일 해당 고교를 찾았다.기자가 가진 스마트폰으로 포켓몬 고 게임을 실행시키자 잠시 후 몬스터가 나타났다.포켓몬 고 게임실행이 됐다가 안 됐다가 하는 등 불안정한 상태를 보였다.



조원동 전 청와대 경제수석이 검찰에서 CJ그룹에 대한 박근혜 대통령의 부정적 언급을 듣고 이미경 부회장 퇴진 압박에 나섰다는 진술을 한 것으로 전해졌다.조 전 수석은 검찰에서 박 대통령으로부터 '이 회장이 비리 혐의로 구속됐는데 총수일가가 그룹 경영 전면에 나서는 것에 문제가 있는 것이 아니냐'는 취지의 언급을 듣고 이 부회장이 경영 일선에 있는 것을 박 대통령이 못 마땅히 여긴다고 판단해 CJ 측을 압박했다고 진술했다고 한다.박 대통령이 이 부회장이 물러나도록 하라고 명백히 지시한 것은 아니지만, 이 부회장이 물러나야 한다는 것이 박 대통령의 뜻이라고 생각해 퇴진 압박에 나섰다는 것이다.
박근혜 대통령은 25일 리우 올림픽에 참가했던 우리 선수단과 관계자들을 청와대로 초청해 오찬을 한다.정연국 대변인은 "약관의 나이에도 포기하지 않는 투지와 가능성으로 국민에게 감동을 전한 근대 5종의 김 선수가 박 대통령에게 올림픽의 상징인 성화봉을 전달할 예정"이라면서 "성공보다 노력이 중요하다는 올림픽 정신을 다시 한 번 되새기는 계기가 될 것으로 예상이 된다"고 말했다.

스포츠 기사
올해 서울 25개 자치구 중 절반 이상에서 소형아파트의 3.3㎡당 평균 매매가격이 대형아파트를 뛰어넘었다.12일 부동산114에 따르면 이달 현재 서울 25개 자치구 중 절반 이상인 14개 구에서 전용면적 85㎡ 이하 소형아파트의 3.3㎡당 매매가격이 85㎡ 초과 대형아파트를 넘어섰다.역전 현상이 가장 심한 지역은 동작구로, 소형아파트의 3.3㎡당 매매가격이 1천691만원으로 대형보다 237만원 높은 수준이다.

LG전자가 하반기 전략 스마트폰 V30을 삼성전자 갤럭시노트8과 똑같은 날 공식 출시해 맞불작전을 펼친다.다만 갤럭시노트8은 다음 달 7일부터 14일까지 예약판매가 진행되고 선택약정할인율이 상향 조정되는 15일부터 사전개통을 하므로, 사전예약을 한 소비자라면 좀 더 일찍 제품을 입수할 수 있다.삼성전자 관계자는 "예약을 하지 않은 고객도 재고 상황에 따라 일부 대리점에서 15일부터 구매할 수 있다"고 설명했다.
필리핀 당국이 교도소 안에 재소자들이 불법으로 지어 아지트로 썼던 가건물들을 대대적으로 철거하기 시작했다.제럴드 반태그 교정국장은 "재소자들이 밀반입한 물품 사용을 숨기려고 불법 구조물들을 지었다"면서 "이 과정에 영향력 있는 재소자들이 교도소 직원들에게 뇌물을 제공해왔다"고 말했다.반태그 국장은 또 "뇌물을 건넨 재소자 중에는 마약밀매 조직의 두목도 있다"고 밝혔다.
문화체육관광부는 한국관광공사와 함께 9월 7일까지 '2018 한국관광의 별' 후보자 추천을 받는다고 22일 밝혔다.자연자원 부문과 문화자원 부문은 '2017∼18 한국관광 100선' 종합평가를 바탕으로 후보를 선정하고, 나머지 부문은 광역지자체 및 유관 기관 추천, 개별 추천, 빅데이터 연관검색어 분석 등으로 후보를 발굴한다.이중 전통자원, 열린자원, 숙박, 음식, 시장, 관광정보, 기업 등 7개 부문의 후보자는 누구나 개별 추천을 통해 후보를 제안할 수 있다.
러시아와 북한 간 복합물류 사업인 '나진-하산 프로젝트'가 한국 측의 불참과 유엔 안전보장이사회의 대북 제재 결의에도 큰 영향을 받지 않을 것이라고 러시아 극동개발부 장관이 19일 밝혔다.러시아 측은 지난 3월 채택된 유엔 안보리 결의 2270호에서 북한산이 아닌 제3국산 석탄의 북한 나진항을 통한 수출을 예외로 인정받아 나진-하산 프로젝트를 계속 추진할 수 있는 여지를 확보했다.그러나 우리 정부가 뒤이어 대북 독자제재의 하나로 제3국 선박이 북한에 기항한 후 180일 이내에 국내에 입항하는 것을 전면 금지하는 조치를 내리면서 그동안 추진돼오던 한국 측의 나진-하산 프로젝트 참여는 사실상 중단됐다.

최근 애플과 삼성전자의 롱텀에볼루션 스마트폰 평균판매단가 격차가 처음으로 400달러를 넘은 것으로 조사됐다.지난해 말 애플의 LTE폰 ASP는 692달러로 최고치를, 삼성전자의 LTE폰 ASP는 227달러로 최저치를 각각 기록했다.애플이 아이폰7 시리즈를 출시해 승승장구한 반면, 삼성전자가 갤럭시노트7을 조기 단종하고 구모델인 갤럭시S7 시리즈와 여러 중저가폰으로 그 빈자리를 메운 흔적이라고 할 수 있다.
SK텔레콤의 5G 이동통신 요금제가 5만원대∼12만원대의 4종으로 출시될 전망이다.과학기술정보통신부는 25일 "SK텔레콤이 5G 이동통신 이용약관 인가를 신청했다"고 밝혔다.SK텔레콤은 지난달 27일 과기정통부에 5G 요금제 인가를 신청했으나 지난 5일 반려된 바 있다.
작년 9월부터 독일 명문악단 베를린 슈타츠카펠레의 최연소 악장으로 활동 중인 바이올리니스트 이지윤은 최근 연합뉴스와의 인터뷰에서 "처음엔 모든 것이 낯설었다"고 털어놨다.그는 작년 5월 종신 베를린 슈타츠카펠레의 음악감독 다니엘 바렌보임이 참석한 최종 오디션에서 최연소 악장으로 선발돼 작년 9월부터 활동 중이다.1570년 창단돼 약 450년 역사를 자랑하는 베를린 슈타츠카펠레는 멘델스존, 바그너, R 슈트라우스 등 작곡가들이 음악감독으로 활동했고 푸르트벵글러, 카라얀 등 전설적 지휘자들이 이끈 유서 깊은 악단이다.
북아프리카 튀니지의 차기 대통령으로 유력한 카이스 사이에드는 법학 교수 출신으로 정치권에 돌풍을 일으킨 인물이다.최근 정치 분석가들은 튀니지 대선에서 정치 신인 사이에드의 선전에 놀라움을 표현했다.소속 정당이 없는 사이에드는 대선 선거운동 기간 대규모 집회를 열기가 어려웠고 언론 인터뷰도 많이 하지 않았다.
광주은행은 2019 광주 세계수영선수권대회 개최를 기념해 '수리 달이 특판 외화 정기예금'을 출시한다고 7일 밝혔다.이병호 광주은행 외환업무팀장은 "최대 연 3.0%의 높은 이율을 제공하는 예금"이라며 "크고 작은 국내외 이슈들로 높아진 안전 자산 선호 심리를 충족할 수 있을 뿐 아니라 환율 변동에 따른 환차익도 기대해 볼 수 있다"고 말했다.세계수영대회 공식 후원 은행인 광주은행은 최근 1억원 상당 입장권을 구매했으며 대회 기간에는 외화 환전 부스, 이동 점포를 운영해 국내외 관람객에게 금융 서비스를 제공하기로 했다.
14일 예약판매에 돌입한 LG전자의 하반기 전략 스마트폰 V30의 공시 지원금이 최고 24만7천원으로 책정됐다.요금할인액이 추가 지원금을 합한 총 지원금보다 2.3∼2.9배 많다.이에 따라 V30 구매자의 상당수가 지원금 대신 25% 요금할인을 택할 것으로 보인다.

한화투자증권은 31일 SK머티리얼즈가 미중 무역분쟁에 따른 수요 둔화 우려로 주가 회복이 지연되고 있다며 이 회사에 대한 목표주가를 24만원에서 21만원으로 내렸다.이순학 연구원은 "현재 SK머티리얼즈의 주가는 올해 고점 대비 15% 이상 하락하면서 지지부진한 모습을 보이고 있다"며 "미중 무역분쟁으로 반도체 및 디스플레이 수요 회복이 미뤄지고 있기 때문"이라고 설명했다.이 연구원은 "실적은 이런 상황에서도 비교적 양호한 편이나 투자자 입장에서 선뜻 주식을 매수하기에는 꺼려지는 게 사실"이라며 "SK머티리얼즈의 주가는 전방 산업 수요가 개선되고 실적 모멘텀이 강하게 나타나는 3분기쯤부터 반등할 것"이라고 예상했다.
통일부는 26일 북한이 내년에도 핵·미사일 능력 고도화를 지속 추진할 것으로 전망했다.이중 핵탄두 모형 탑재 미사일 시험발사는 북한이 지난 9월 9일 단행한 5차 핵실험에서 핵탄두 폭발실험에 성공했다고 밝힌 이후 핵무기 실전배치의 직전 단계로 국내 전문가들 사이에서 언급된 바 있다.북한이 핵탄두 소형화에 성공했다고 과시하기 위해 핵탄두 모형을 탑재한 미사일을 발사할 수 있다는 전망이다.
한국형 발사체의 1단과 2단에 들어갈 75t급 액체엔진이 75초 동안 계획한 시간을 잘 연소하며 시험을 성공적으로 마쳤다.연소시험의 최종 목표 시간인 140초의 절반을 이번 시험에서 달성하며 한국형 발사체 개발이 순조롭게 진행되고 있다는 평가를 받고 있다.한국항공우주연구원은 8일 전남 고흥 나로우주센터에서 75t 엔진을 75초간 연소시키는 시험이 계획대로 진행됐다고 9일 밝혔다.

한국전력이 운영하는 공연장 한전아트센터가 공연장의 잘못으로 뮤지컬 공연이 취소됐는데도 피해 보상을 미루고 있다는 주장이 제기됐다.제작사와 한전아트센터는 사고 후 공연 시설과 장비, 소품 등 추가 공연 시스템 마련에 든 비용과 공연 중단으로 인한 티켓 환불 등 피해보상 문제를 협의했다.양측은 합의에 따라 한전아트센터측에서 추천한 손해사정법인을 통해 손해평가를 진행했다.
중국 샤오미의 최신 스마트폰 홍미노트5가 16일 정식 출시를 앞두고 12일 국내 예약판매에 돌입했다.이통 3사 중 LG유플러스는 홍미노트5를 출시하지 않는다.온라인쇼핑사이트 11번가도 16일 홍미노트5 자급제 모델을 출시한다.
한국은행이 18일 기준금리를 동결한 것은 금융 불균형 누적과 경기 우려 사이에서 경기 쪽에 힘을 실은 결과로 분석된다.이번 인상기 이전인 2010년 7월∼2011년 6월에도 막판에는 경기하강 조짐이 있었지만 당시에는 고 인플레이션이라는 뚜렷한 명분이 있었다.경기하강 조짐, 물가 상승세 부진 탓에 금리를 동결해야 한다는 목소리가 있었으나 한미 금리 차가 벌어지고 저금리 후유증에 따른 가계부채 증가, 부동산 자금 쏠림 심화로 금리를 올려야 한다는 의견도 팽팽히 맞섰다.
예멘 반군 후티는 22일 예멘 국경과 가까운 사우디아라비아 남부 나즈란의 공항을 드론으로 공격했다고 밝혔다.이들은 전날에도 나즈란의 공항을 드론으로 공격했다.예멘 반군은 공항 내 무기고를 표적으로 삼았다고 했지만, 사우디군은 "이란이 배후인 후티가 폭발물을 실은 드론으로 민간 시설을 공격하는 테러를 저질렀다"라고 반박했다.

LG전자 황정환 MC사업본부장은 26일 스페인 바르셀로나에서 열린 기자간담회에서 "스마트폰 AI를 '초개인화 AI'로 발전시켜 나가겠다"고 말했다.단시간 내에 알아달라는 것이 아니고 꾸준하게 나가다 보면 언젠가는 고객들이 우리 폰을 자랑스럽게 쓰지 않을까 하는 생각이 든다.5G, 폴더블폰 준비는 어떻게 하고 있나.
북한 당국이 유엔에서 영유아들에게 지원하는 물자들을 다른 용도로 활용하고 있다고 탈북자단체인 NK지식인연대가 24일 주장했다.북한 소식통은 이 단체에 "최근 유엔에서 영유아에게 공급하라고 지원한 밀가루와 분유가 시장에서 많이 거래 되고 있다"면서 "유엔의 지원물자가 도착하면 관계자들은 감시요원들이 보는 앞에서는 해당자들에게 공급하는 척 흉내만 내고 바로 빼돌린다"고 전했다.이 소식통은 "이렇게 빼돌린 물자들은 대부분 백두산청년영웅발전소와 평양시 주택건설현장, 군부대와 간부들에게 공급한다"며 "공급된 지원물자는 다시 시장으로 유통돼 돈으로 전환된다"고 말했다.
두 명의 40대 미국 여성이 공화당 대선후보인 도널드 트럼프로부터 성추행을 당했다고 주장했다.같은 날 AP 통신은 TV 리얼리티 프로그램 '어프렌티스'에 출연한 서머 저보스가 트럼프에게서 성추행을 당한 사실을 주장했다고 전했다.어프렌티스는 트럼프를 일약 스타로 만들어준 프로그램이다.
스포츠 기사
스포츠 기사
바이올리니스트 이석중과 반선경, 비올리스트 진덕, 첼리스트 윤여훈으로 구성된 '아베끄 스트링 콰르텟'이 오는 15일 서울 서초구 예술의전당 IBK챔버홀에서 네 번째 정기연주회를 연다.국립국악원이 오는 5~6일 예악당 무대에 서초 청사 30주년을 기념하기 위한 '성주야 성주로구나'를 올린다.지역별 성주굿 음악을 한 데 엮은 공연이다.
전국철도노동조합이 '4조 2교대' 근무제 도입을 위한 인력 4천명 충원 등을 요구하며 20일 오전 9시부터 무기한 총파업에 들어갔다.철도파업으로 KTX와 광역전철, 새마을호·무궁화호 등 여객열차와 화물열차가 30∼70%가량 감축 운행할 수밖에 없어 출퇴근 시간대 극심한 교통혼잡과 수출입업체 물류 차질이 우려된다.대입 수시 논술과 면접고사 등을 앞둔 수험생, 특히 철도를 이용해 상경하려는 지방 수험생들의 불편도 클 전망이다.
여러 민족과 국가의 흥망성쇠를 지리와 환경의 관점에서 분석한 '총·균·쇠' 등의 저작자로 세계적인 명성을 누리고 있는 재러드 다이아몬드 미국 로스앤젤레스 캘리포니아대학 교수는 역사 문제를 둘러싼 한일 갈등과 관련해 "일본은 피해 국가 폴란드를 방문해 무릎 꿇고 사죄한 독일 빌리 브란트 전 총리에게 배워야 한다"고 말했다.다이아몬드 교수는 "브란트의 사과는 자연적인 감정에서 우러나온 것으로 아주 설득력이 있었다"고 지적했다.미국과 중국의 대치로 인한 세계 정세의 불안에 대해 다이아몬드 교수는 "한국은 두 나라 사이에 낀 작은 국가지만 그렇다고 해서 반드시 한쪽을 선택할 필요는 없다"면서 "러시아와 서방의 틈에서 균형을 잘 잡아간 핀란드를 롤 모델로 삼을 수 있을 것"이라고 말했다.
애플이 올가을 내놓을 아이폰에서 홈버튼이 사라질 것이라는 전망이 점점 우세해지고 있다.애플의 아이폰은 스크린 위와 아래에 큰 베젤이 있다.아래쪽에는 홈버튼과 여기에 통합된 터치 아이디 지문 스캐너가 있으며 위쪽에는 스피커와 여러 센서, 셀피 카메라가 있다.
국내 인터넷 부동산 서비스의 이용자 3명 중 1명은 스마트폰만으로 서비스를 쓴다는 조사 결과가 나왔다.스마트폰을 이용한 부동산 서비스 사용자는 18.5%포인트 늘었다.닐슨코리안클릭은 "애초 인터넷 부동산 서비스는 큰 화면으로 매물 정보를 볼 수 있는 PC가 대표적인 활용 기기였는데, 집값이 오르면서 임대차 주택의 수요가 늘고 1인 가구가 많아지며 이런 현실을 잘 반영한 모바일 서비스가 대거 등장해 변화를 이끌었다"고 설명했다.
60여일을 앞둔 브렉시트 합의가 정치권의 이견으로 깊은 수렁에 빠진 가운데 엘리자베스 영국 여왕이 24일 찬반 양측에 '공통점'을 찾을 것을 촉구하고 나섰다.25일 일간 더타임스에 따르면 영국 국가원수인 엘리자베스 여왕은 이날 샌드링험 여성연구소 100주년 기념식 연설에서 브렉시트 합의안을 둘러싸고 대립 중인 정치권을 겨냥, "보다 큰 그림을 모색하되 서로 공격하지 말고 존중할 것"을 촉구했다.여왕이 국정에 언급하고 나선 것은 64일을 앞둔 브렉시트가 아직 그 방법에 대한 정치권의 합의에 이르지 못하고 교착에 빠져 있는 가운데 나온 것이다.
북한이 6일 기습적으로 '수소폭탄 시험'을 하면서 핵실험장인 함경북도 길주군 풍계리에 관심이 쏠리고 있다.그러나 이번 4차 핵실험은 이들 갱도가 아닌 다른 장소에서 실시됐을 가능성도 제기되고 있다.한미 군 당국이 이들 갱도를 지속적으로 감시했지만 핵실험을 예고하는 징후를 포착하지 못한 것으로 알려졌기 때문이다.
한국공학한림원은 다음 달 8일 서울대 글로벌공학교육센터에서 초·중·고등학교 학생에게 공학기술의 즐거움을 알리기 위해 '엔지니어가 미래다'를 주제로 '공학한마당' 행사를 연다.이밖에 한국 최초의 인간형 로봇 '휴보'를 개발한 오준호 한국과학기술원 교수와 뇌공학자 임창환 한양대 교수의 강연이 열리며 '헤드폰 만들기' '드론교실' '4D VR 체험' 등 다양한 공학 체험행사도 마련됐다.오영호 한국공학한림원 회장은 "지난해 1회 공학한마당 행사에 1천500명이 참여하는 등 관심과 호응이 높아 올해도 마련했다"며 "국내 대표 이공계 출신 CEO와의 토크쇼, 공학기술문화 체험 등 엔지니어의 세계를 미리 엿볼 수 있는 시간을 통해 청소년들이 진로를 선택하는 데 도움이 되길 바란다"고 말했다.
천호식품은 공식 쇼핑몰 천호넷을 리뉴얼 오픈하고, 이를 기념하는 고객 이벤트를 한다고 22일 밝혔다.천호넷에서 제품을 구매한 고객을 대상으로 추첨으로 300만원 상당 한샘 실내장식 상품권, 공기청정기, 청소기, 전기 포트, 천호넷 적립금 등을 증정한다.사회관계망서비스에서 천호넷 리뉴얼 기념 소식을 알린 고객 중 250명에게 스타벅스 아메리카노를 증정하는 '천호넷 새 단장 입소문 이벤트', 홈페이지 신규 회원에게 20만원 상당 쿠폰을 증정하는 100% 당첨 이벤트, 첫 구매 시 포인트 추가 적립 이벤트도 진행한다.
스포츠 기사
더불어민주당 전국여성위원회는 25일 같은 당 소속 표창원 의원이 국회에서 주최한 전시회에 박근혜 대통령을 풍자한 누드 그림이 전시돼 논란이 벌어진 데 대해 유감을 표명했다.여성위는 성명에서 "박근혜 대통령 풍자그림 '더러운 잠'에 대해 깊은 우려와 유감을 표한다"며 "취지는 십분 이해하나 분명 도를 넘어섰다"며 "여성성을 불편한 시선으로 비하하고 여성혐오를 부추겼다는 지적과 비난에 충분히 공감하며, 표 의원은 국민을 대변하는 국회의원으로서 국민감정을 살피고 시국에 대한 비판을 함에 있어 조금 더 살피고 신중했어야 했다"고 밝혔다.이어 "여성위는 어떤 경우라도 '여성혐오', '여성 비하'에 대해서는 단호하게 맞설 것"이라며 "국민들께 심려를 끼친 점에 대해 송구한 마음이며 자중과 채찍의 계기로 삼겠다"고 다짐했다.


세종텔레콤은 알뜰폰 브랜드 스노우맨을 통해 삼성전자 갤럭시노트8과 LG전자 V30를 구매하고 'LTE 데이터 6G' 요금제에 가입한 고객에게 월 기본료를 6만8천200원에서 2만6천400원으로 약 60% 할인해준다고 28일 밝혔다.LTE 데이터 6G 요금제는 데이터 6GB와 음성 350분, 문자 350건을 기본 제공한다.세종텔레콤은 10월 말까지 전체 스마트폰 구매 고객에 SD메모리카드와 휴대전화 케이스도 증정한다.
스포츠 기사
스포츠 기사
요르단 국왕이 이스라엘에 빌려준 토지를 돌려받겠다는 입장을 재확인했다.요르단과 이스라엘은 1994년 10월 미국의 중재로 평화협정을 맺고 적대관계를 청산했다.당시 요르단은 1967년 중동전쟁 때 이스라엘이 점령한 바꾸라와 구마르 지역을 25년간 이스라엘에 임대한다는 내용의 부속조항을 체결하고 양국 간 국경 분쟁을 무마했다.
문재인 대통령이 4일 일본군 위안부 피해 할머니들을 만나 한일 정부 간 12·28 위안부합의가 '잘못된 합의'였다며 고개를 숙였다.문 대통령이 이날 낮 청와대로 위안부피해 할머니 여덟 분을 초청해 오찬을 함께한 자리에서였다.지난달 외교부 태스크포스가 '12·28 위안부합의'는 할머니들의 의견이 배제된 채 이뤄졌다고 발표한 뒤 할머니들을 먼저 위로해야 한다는 문 대통령의 판단에 따라 마련된 오찬이었다.
국민의당이 16일 열리는 제2차 여·야·정 민생경제점검회의에서 경기 활성화를 위한 추경을 공식적으로 제안하기로 했다.김성식 정책위 의장은 이날 오전 국회에서 열린 원내대책회의에서 "주요 의제는 거시경제정책, 거기에는 구조조정 이슈도 포함되지만, 더욱 어려워진 서민경제와 지역경제를 위한 추경안도 제안할 것"이라고 말했다.김 의장은 "또 다른 의제는 누리과정과 맞춤형 보육"이라며 "규제개혁도 이슈가 될 것이고 청년 일자리 문제도 오늘의 현안 중 하나"라고 말했다.
스포츠 기사
이탈리아 반체제 정당 오성운동과 중도 좌파 성향의 민주당 간 새 연립정부가 하원 신임 투표라는 첫 관문을 넘었다.콘테 총리는 새 연정에 대한 의회의 신임 투표에 앞서 정책 연설에서 "이탈리아 국민과 기업을 위한 투명하고 효율적인 조세제도가 필요하다"고 강조했다.그는 이어 "최우선 목표는 공공 재정의 균형 속에 국민의 세금 부담을 경감시키는 것"이라며 오성운동-동맹 간 지난 연정에서와 마찬가지로 새 정부에서도 감세 정책을 추진하겠다는 점을 분명히 했다.
첼리스트 홍은선이 다음 달 8일 예술의전당 IBK챔버홀에서 4년 만에 리사이틀을 연다.아울러 기돈 크레머, 나탈리아 구트만 등 세계적인 대가들과 함께 첼로 거장 로스트로포비치 기념 음반 작업에 참여하기도 했다.이번 리사이틀에서는 슈만의 '아다지오와 알레그로 Op. 70'을 비롯해 풀랑의 '첼로 소나타 FP. 143'과 에네스쿠의 '첼로 소나타 F단조', 브람스의 '첼로소나타 2번'을 연주한다.
국내 최대 기관투자자로 삼성전자의 주요 주주인 국민연금이 이재용 부회장의 등기이사 선임 안건에 대한 의결권 행사 문제를 보건복지부 산하 '의결권 행사 전문위원회'에 올려 결정할 것으로 보인다.국민연금 관계자는 13일 "이번 삼성전자 임시주총 안건에 의결권을 행사하는 것은 우선 투자위원회를 열어 논의할 사안"이라며 "삼성전자 상황을 좀 더 지켜보고 신중하게 검토해 위원회를 소집할 예정"이라고 말했다.국민연금은 내부적으로 투자위원회에서 결정을 내리지 못하거나 신중한 논의가 필요하다고 판단되면 보건복지부 산하 의결권행사 전문위원회에 넘기는 방안도 검토하고 있다.
멕시코가 '한 나라 두 대통령'이라는 초유의 사태에 휩싸인 베네수엘라의 정국 혼란을 해소하기 위한 대화를 다시 한번 촉구했다.이 때문에 멕시코는 베네수엘라 사태 해법을 논의하려고 미주 국가들이 2017년 구성한 리마그룹이 지난달 마두로 대통령의 재취임 전에 반대 결의를 채택할 당시 서명하지 않았다.멕시코는 후안 과이도 국회의장이 지난 23일 대규모 반정부 시위현장서 작년 5월에 치러진 대선이 주요 야권 후보의 가택연금 등으로 불공정하게 치러졌다는 이유를 들어 스스로 과도정부의 임시 대통령을 선언한 이후에도 대다수 리마그룹 회원국과 달리 지지 입장을 밝히지 않은 채 대화를 통한 평화적 해결을 주문했다.
스포츠 기사

스포츠 기사
지난 8월 한 달간 머니마켓펀드를 중심으로 돈이 이탈하면서 펀드시장에서 1조원이 넘는 자금이 순유출됐다.이 중 국내외 주식형 펀드는 한 달 새 2조580억원 감소한 68조810억원으로 집계됐다.국내외 채권형 펀드 순자산은 사상 최대인 111조420억원으로 한 달 새 2조3천700억원 증가했다.
박근혜 대통령은 26일 공직자 골프 문제와 관련, "좀 자유롭게 했으면 좋겠다고 생각한다"고 밝혔다.박 대통령은 "그런 오해가 길어서 앞으로 저도 말 조심을 하겠다"며 "그 다음에 이런 부분은 자유롭게 공직사회에서도 해 주면 좋겠다"고 말했다.박 대통령은 "내가 휴식도 하면서 내수 살리는 데 기여를 하겠다 이런 마음도 가지고 하게 되면 모든 것이 지나치지 않으면서 국민들이 받아들일 때 내수 활성화에도 도움이 되고 좋다 이렇게 느끼게 되지 않겠는가"라며 "그래서 그런 방향으로 됐으면 좋겠다. 내수 살리기 위해서 우리가 할 수 있는 것은 다 해야 되겠다 생각한다"고 덧붙였다.

동부그룹 IT기업인 ㈜동부는 미래에셋생명의 통합 개인정보 보호시스템 고도화 사업을 수주했다고 4일 밝혔다.이번에 구축되는 통합관리 체계는 전사적으로 유통되는 개인정보 유형 식별과 관리 기준을 수립함으로써 각 정보 항목을 체계적으로 정비하고 개인정보 생명주기를 효과적으로 관리하는 시스템이라고 ㈜동부는 설명했다.동부는 금융IT 분야의 전문성과 기술력을 바탕으로 미래에셋생명이 준비해온 구상을 구현할 수 있는 최적의 개발 방법론과 사업 전개방식을 제안해 이번 사업을 수주했다고 덧붙였다.

새누리당이 '8·9 전당대회'를 약 한 달 앞두고 전국 17곳의 시도당 위원장 선출을 사실상 마무리하면서 지역별로 전대 준비에 본격 돌입할 것으로 보인다.또 시도당 위원장은 전대에 참여하는 대의원을 구성할 때 일정 규모의 당원을 추천할 수 있다.당헌·당규에 따르면 각 시도당 운영위원회에서 당원 10인을 추천할 수 있다.
'춘천닭갈비막국수축제' 개막을 하루 앞둔 22일 강원 춘천시 서면 신매리에 대규모 메밀밭이 조성됐다.춘천시는 막국수 고장을 알리고 관광객 볼거리 제공을 위해 신매리 북한강 수변에 6월에 이어 두 번째로 메밀밭을 조성했다.지난달 심은 메밀은 최근 꽃 피운 상태로 만개 시기는 닭갈비막국수축제일인 23일부터 이달 말까지 예상된다.

중국 화웨이의 창업자이자 최고경영자인 런정페이가 내년까지 스마트폰을 포함한 소비자 기기는 미국 기술에 대한 의존에서 완전히 벗어날 것이라고 말했다.중국 글로벌타임스는 화웨이가 출시할 P40가 자체 운영체제 훙멍 기반의 첫 스마트폰이 될 수 있다고 10일 보도했다.이 신문은 화웨이가 내년에 스마트폰과 태블릿, 노트북을 제외한 모든 단말기에 훙멍을 탑재할 것이라고 10일 보도했다.
스포츠 기사
북한 매체들은 6일 '수소탄 시험을 성공했다'는 북한 당국의 성명을 전해들은 주민들이 국력을 과시한 데 크게 기뻐하고 있다며 대대적으로 선전했다.조선중앙통신도 "일당백 포병들과 대양을 헤가르는 전략잠수함의 해병들, 영웅적 항공 및 반항공군의 비행사들, 전략로케트군의 장병들은 수소탄 시험 성공 소식은 핵위협과 공갈을 일삼고 있는 미국을 위수로 한 적대 세력들에게 철추를 내리는 자주적 군민의 통쾌한 선언이라고 하면서 격동된 심정을 터치고 있다"고 전했다.이는 북한 주민들의 반응을 대내용 방송 매체를 통해 내보냄으로써 오는 5월로 예정된 제7차 노동당 대회를 앞두고 김정은 정권에 대한 주민들의 충성심을 최대로 끌어내려는 전략으로 풀이된다.
중국의 한 재벌 2세가 아버지 명의 신용카드로 캐나다에서 수십억원 짜리 슈퍼카를 사 사회관계망 서비스에서 자랑했다가 논란이 일자 계정 운영을 돌연 중단했다.13일 홍콩 사우스차이나모닝포스트에 따르면 중국 난징에 있는 부동산 개발 업체인 난진딩예투자그룹 회장 천마이린의 아들인 천딩은 지난 11일 인스타그램에 캐나다에서 찍은 부가티의 스포츠카 시론 사진을 올렸다.그는 아버지 명의의 신용카드로 계산된 영수증 사진을 함께 올리면서 "이 세금… 마음을 참 피곤하게 하네"라고 불평했다.

김현미 국토교통부 장관은 20일 국회 국토교통위원회 전체회의에 출석해 부동산 정책과 관련 "대출 규제 완화는 생각하고 있지 않다"라고 밝혔다.김현미 국토부 장관은 이날 출석해 부동산 대출 규제 완화 계획 여부를 묻는 자유한국당 박완수 의원의 질의에 이같이 답하고 "가계 부채문제가 심각하다는 지적이 있고 금리 인상이 예견되는 상황에서 부채를 늘리는 정책은 한계가 있다"라고 말했다.김 장관은 현 부동산 시장에 대한 진단을 묻는 질문에는 "지난 연말·연초에 많이 과열되어 있었는데 지금은 시장이 안정화되어 간다"라고 대답했다.
스포츠 기사
미·중 무역 갈등이 커지는 가운데 중국이 자국민들에게 미국 유학에 이어 관광에 대해서도 주의보를 내리며 대미 보복 카드를 추가했다.중국 문화여유부도 이날 중국인들의 미국 여행에 대한 안전 주의보를 발령했다.중국 문화여유부는 최근 미국에서 총격, 절도 사건이 빈발하고 있어 미국 여행을 가는 중국인들은 목적지의 상황을 잘 파악해 안전 예방 의식을 가져야 한다면서 올해 말까지 주의할 것을 당부했다.

여야 지도부가 5·18 민주화운동 38주년인 18일 나란히 광주를 찾아 민주화 영령을 추모했다.김 원내대표는 "임을 위한 행진곡을 30여 년 불러왔다"며 "5·18 이후 이 노래를 한 번도 안 부른 적이 없다"고 강조하기도 했다.한편, 기념식에 참석한 일부 광주시민들은 김 원내대표를 상대로 "여기가 어디라고 오느냐"며 욕설을 퍼부어 한때 소동이 일기도 했다.
스포츠 기사
문희상 국회의장은 2일 "문재인 대통령도, 청와대도 심기일전하고 초심으로 돌아가 촛불의 뜻을 다시 한번 읽어야 한다"고 말했다.문 의장은 국회 의원회관에서 열린 새해 시무식에서 이같이 밝힌 데 이어 "이는 문재인정부 3년 차 출발을 즈음해서 국회가 어떤 자세로 임해야 하느냐와 상통한다"고 덧붙였다.문 의장은 "촛불을 든 1천700만명을 대표해서 국회가 박근혜 전 대통령의 탄핵을 의결했다. 국회가 없으면 가능했겠느냐"며 의회 민주주의의 중요성을 거듭 강조했다.
홍콩 행정 수반인 캐리 람 행정장관이 사법부가 '범죄인 인도 법안' 반대 시위에서 체포된 시위대의 보석 결정에 지나치게 관대하다는 친중파의 비판과 관련해 자제를 당부한 것으로 전해졌다.홍콩 정부는 또 송환법 반대 시위가 지속하는 가운데 캐리 람 장관이 지난 11일 중국 중앙기업 대표들과 비밀회동했다는 언론 보도와 관련해 명백히 사실과 다르다며 부정했다.홍콩 행정장관 판공실은 13일 성명을 통해 "캐리 람 장관이 중국 중앙기업 대표들을 만났다는 보도는 사실에 부합하지 않는다"며 "아무런 근거도 없는 보도일 뿐"이라고 반박했다.

일본을 국빈방문 중인 도널드 트럼프 미국 대통령은 28일 아베 신조 일본 총리와 함께 일본 해상자위대의 이즈모급 호위함에 승선했다.교도통신과 NHK에 따르면 트럼프 대통령은 이날 오전 멜라니아 여사와 함께 가나가와현의 요코스카 해상자위대 기지를 찾아 이즈모급 호위함 '가가'에 승선했다.아베 총리는 부인 아키에 여사와 함께 별도의 헬기 편으로 호위함에 승선한 뒤 트럼프 대통령 부부와 갑판에서 기념촬영을 했다.
문민정부 첫 과학기술처 장관을 지낸 김시중 한국과학기술총연합회 명예회장이 29일 새벽 85세를 일기로 별세했다고 과총이 밝혔다.고인은 1993년 2월 김영삼 당시 대통령 취임으로 구성된 문민정부의 첫 내각에 들어가 1994년 12월 물러날 때까지 1년 10개월간 과기처 장관으로 재직하면서 다목적 실용위성 개발계획, 생명공학육성기본계획, 소프트웨어기술 중장기계획 등 정책 수립을 이끌었다.고인이 장관으로 재직할 당시 과학로켓 발사가 이뤄졌고, 이어도해양과학기지 구축, 중소형 원자로 개발, 무인탐사정 개발 등 계획도 수립됐다.
우리는 저마다의 속도로 슬픔을 통과한다 = 브룩 노엘·패멀라 D. 블레어 지음.부모, 배우자, 친구 등 유형별로 애도의 방식을 설명한다.예컨대 배우자 간 사랑이 깊고 친밀했다면 애도 과정에 깊이 집중한 뒤 사별한 배우자에 대한 의존성을 줄여나가야 한다고 저자는 말한다.
남부 아프리카 짐바브웨의 독재자 로버트 무가베 정권이 물러난 지 1년이 넘었지만, 짐바브웨 국민들은 여전히 살인적인 인플레에 시달리며 고통받고 있다.지난 2017년 11월 짐바브웨는 무가베 전 대통령이 군부 쿠데타에 의해 퇴진하면서 37년의 장기독재에서 벗어났다.무가베의 오른팔이자 부통령이었던 음낭가과가 경제재건을 약속하며 대통령에 당선됐지만, 짐바브웨는 여전히 물가 급등과 높은 실업률에 시달리고 있다.

아베 신조 일본 총리가 시진핑 중국 국가 주석에게 올해 일본을 2회 방문할 것을 요청했다고 교도통신이 5일 전했다.보도에 따르면 일본 정부는 시 주석이 올해 6월 오사카에서 열릴 주요 20개국 정상회담에 이어 가을에 국빈으로 일본을 방문해 줄 것을 중국 측에 타진했다.아베 총리는 지난해 10월 방중, 시 주석과 만났을 때 "G20 정상회담 외에 다른 기회에도 일본을 공식 방문하기를 바란다"는 취지로 직접 요청했다.
해외 서버에서 유통되는 아동 음란물 250여건의 국내 접속이 차단됐다.먼저 이번에 적발된 정보 가운데 유아 대상 성행위 사진, 아동 음란물 동영상 판매 정보 등 범죄와 연루된 정보가 포함된 만큼 국제인터넷핫라인협회가 운영하는 '아동 음란물 핫라인'을 통해 유통 정보를 공유할 계획이다.또 국내 수사당국을 통해 서버 소재 국가의 수사기관에 이 정보를 전달해 사이트 폐쇄와 수사를 유도하고, 인터폴과 연계된 아동 음란물 데이터베이스에 관련 정보를 등록해 유통을 제한할 방침이다.
문재인 대통령의 국정수행 지지율이 2주째 내림세를 보이며 70% 초반대로 하락했다는 여론조사 결과가 28일 나왔다.리얼미터가 tbs 의뢰로 지난 27일 전국 성인 501명을 상대로 조사한 결과에 따르면 '국민청원 게시판 운영을 지속해야 한다'는 응답은 60.3%로 집계됐다.운영은 지속하되 악성 글을 막기 위해 실명제 도입 등 운영방식을 바꾸어야 한다는 응답은 40.2%였고, 현행 방식을 유지해야 한다는 응답은 20.1%였다.
스포츠 기사
이탈리아 정부의 입항 금지 명령을 어기고 람페두사 섬에 난민구조선을 진입시킨 혐의로 체포됐다가 풀려난 독일인 난민구조선 선장 카롤라 라케테가 마테오 살비니 이탈리아 부총리 겸 내무장관을 명예훼손 혐의로 고소할 예정이다.작년 6월 취임 이래 "이탈리아가 유럽의 '난민캠프'가 될 수 없다"며 민간 난민구조선의 이탈리아 입항을 금지하는 등 강경 난민 정책을 주도하고 있는 살비니 부총리는 이탈리아 입항을 타진하며 2주 넘게 당국과 대치한 라케테 선장을 '범죄자', '비행 여성', '부유한 철없는 공산주의자' 등의 단어를 동원해 비난해 왔다.한편, 라케테 선장은 6일 발행될 독일 언론 슈피겔과의 인터뷰에서 "살비니의 정책은 인권을 위반하는 것이며, 그의 표현 방식은 무례하고, 고위급 정치인에게는 어울리지 않는 것"이라고 꼬집었다.
카카오가 블록체인 사업에 진출하지만, 가상화폐공개는 하지 않겠다고 밝혔다.카카오 조수용 신임 공동대표는 27일 서울 중구 웨스틴조선호텔에서 취임 후 첫 기자간담회에서 "ICO는 생각하지 않고 있다"며 "의미 있는 플랫폼을 만드는 것에 주력할 것"이라고 말했다.ICO는 기업이 신규 가상화폐를 발행해 자금을 조달하는 것을 뜻한다.
애플의 아이폰이 29일로 세상에 처음 모습을 드러낸 지 꼭 10주년을 맞는다.아이폰 도입이 삼성같은 국내 제조사들로 하여금 스마트폰 시장에서 경쟁력을 갖게 하는 데 일조를 했다는 분석도 나온다.아이폰 도입 전 국내 시장은 스마트폰 시장이 충분히 형성되지 않았다는 관측이 지배적이었다.
미국 뉴욕 맨해튼의 고층빌딩 옥상에 10일 헬기가 불시착하는 아찔한 사고가 발생했다.앤드루 쿠오모 뉴욕주지사는 사고 현장에서 "헬기가 빌딩 옥상에 비상착륙한 것으로 보인다"면서 "화재는 신속하게 진압됐고, 빌딩 내부의 추가적인 인명 피해는 없다"고 밝혔다.정확한 사고 원인은 확인되지 않고 있지만 일단 테러와는 관련이 없는 것으로 뉴욕 당국은 보고 있다.


박근혜 대통령은 올해 광복절에도 '엄격한 사면'의 원칙과 기준을 적용한 것으로 보인다.그러나 박 대통령 여름휴가 직후인 8월 초 들어 '정치인 배제, 기업인 최소화'라는 사면 원칙이 윤곽을 잡았고, 실제로 법무부 사면심사위원회가 지난 9일 의결한 대상자 명단에서 정치인은 모두 빠지고 재벌 총수도 이 회장 한 명만 포함됐다.이정현 신임 대표가 11일 청와대 오찬회동에서 "민생·경제사범에 대해서는 통 큰 사면이 있기를 국민이 기대하는 것 같다"고 제안해 막판 확대 가능성이 제기되기도 했으나, 박 대통령은 국무회의에서 "그동안 국민이 공감할 수 있도록 사면을 제한적으로 행사해 왔다"는 원칙론을 피력했다.
일본 남부 오키나와현에서 발생한 주일미군 군무원에 의한 일본인 여성 살해 사건의 파장이 일파만파로 확산하고 있다.주일미군 기지의 74%가 몰려있는 오키나와현 주민들은 20일 미군기지 앞으로 몰려가 '기지 철수'를 요구하는 시위를 벌였고 아베 신조 일본 총리도 "분노한다"는 입장을 발표했다.특히 미에현 이세시마에서 열리는 주요 7개국 정상회의를 불과 일주일 앞두고 초대형 악재가 터지면서 일본 정부는 곤혹스러워하는 표정이 역력했다.

스포츠 기사

북한이 지대공 미사일로 미군의 전투기를 가상으로 격추하는 장면이 담긴 영상이 16일 북한 매체에 등장했다.영상에는 하늘을 나는 전투기가 하얀색 '+' 자 모양의 조준경 안에 잡히는 모습이 나온다.곧이어 지대공 미사일이 전투기를 격추하는 장면이 등장한다.




스포츠 기사
더불어민주당 김종인 비상대책위 대표가 지난 8일 남경필 경기지사와 만나 수도 이전론에 대해 긍정적으로 반응한 것으로 전해졌다.김 대표는 이날 남 지사와 공동으로 가진 '월간 중앙' 인터뷰에서 수도 이전론에 대한 남 지사의 질문에 "수도권 집중은 엄청난 비용을 유발해 국가 효율성을 현저하게 떨어뜨리기 때문에 국가 차원의 대책이 진지하게 모색될 시점"이라고 답했다고 더민주 이재경 대변인이 10일 기자들과 만나 전했다.이와 관련해 이 대변인은 "김 대표가 수도 이전론에 대해 긍정적으로 수긍한 것"이라고 해석했다.

삼성전자의 새로운 스마트폰 판매 시스템인 '갤럭시 클럽'이 통신요금 20% 할인제도를 더욱 확산하는 기폭제가 될지 주목된다.갤럭시 클럽 가입자는 단말기를 삼성 디지털프라자에서 산 뒤 개통은 통신 3사 대리점에서 따로 해야 한다.이에 따라 갤럭시 클럽 가입자는 20％ 요금할인을 고를 수밖에 없다.


리수용 북한노동당 국제 담당 부위원장과 현송월 삼지연 관현악단 단장이 이끄는 북한 친선 예술단이 방중 8일 만에 귀국길에 올랐다.북한 예술단은 30일 숙소인 베이징 수도 대반점에서 버스 편을 통해 오후 3시 50분께 베이징 기차역에 도착한 뒤 임시 열차에 탑승해 평양으로 떠났다.지난 23일 북·중 접경인 단둥을 통과한 북한 예술단은 26~28일 저녁 베이징 국가대극원에서 북·중 우호 공연을 했으며 27일에는 시진핑 중국 국가 주석 부부가 직접 공연을 참관하기도 했다.
방송통신위원회는 23일 서면회의를 통해 방송광고와 협찬고지 등 관련 법규를 위반한 SBS, KNN, CJ E&M 등 9개 방송사업자에 대해 총 1억 165만원의 과태료를 부과하기로 의결했다고 밝혔다.또 비상업적 공익광고를 전혀 편성하지 않은 CJ E&M 계열의 중화TV에 과태료 750만원을 부과했으며 협찬고지를 할 수 없는 금지품목을 고지한 MBC에 과태료 1천500만원, 협찬고지 시점을 위반한 G1에 과태료 350만원을 각각 부과하기로 했다.방통위는 "지난해 말에 새롭게 개정해 배포한 '알기 쉬운 방송광고·협찬고지 모니터링 기준'을 적극 활용해 법규 미숙지로 위반이 발생하지 않도록 해야 한다"고 당부했다.
스포츠 기사
인도에서 앞으로 여객기 운항 중 화장실 오물을 항공기 밖으로 배출하면 항공사에 환경 오염 보상금 명목으로 5만 루피 벌금이 부과된다.영국 민간항공국도 연간 자국 상공을 나는 250만대 여객기 가운데 25대 정도는 화장실 오물을 기체 밖으로 배출한다고 밝혔다고 영국 BBC 방송은 전했다.이번 청원에서도 인도환경법원은 청원인의 집을 조사한 결과 오물이 인체 배설물임을 확인했으나 정확히 어떤 여객기에서 배출된 것인지는 파악하지 못했다고 설명했다.
이라크 법원이 이슬람국가에 가담해 테러 행위를 저지른 혐의로 28일 30대 프랑스 국적자 2명에게 교수형을 선고했다고 현지 언론들이 보도했다.전날 프랑스 외무부 역시 "이라크의 사법 주권을 존중한다"라면서도 사형 집행엔 반대한다는 성명을 냈다.프랑스는 자국민 출신 IS 조직원이 이라크에서 테러 혐의로 재판을 받으면 사형에 처할 가능성이 크다는 점을 알면서도 정작 이들을 자국으로 송환하는 일엔 미온적이다.
마무드 아바스 팔레스타인자치정부 수반은 25일 이스라엘과의 협정을 이행하지 않겠다고 밝혔다.팔레스타인자치정부가 앞으로 협정을 이행하지 않으면 요르단강 서안의 안보가 영향을 받을 수 있다고 타임스오브이스라엘은 내다봤다.팔레스타인자치정부는 이스라엘이 점령 중인 요르단강 서안에서 자치권을 제한적으로 행사하고 있다.
스포츠 기사

문화체육관광부는 추석 연휴 동안 관광객들의 안전사고 등 비상상황에 대비하기 위해 관광종합상황반을 설치해 운영한다고 28일 밝혔다.상황반은 문체부와 한국관광공사, 한국관광협회중앙회, 한국여행업협회 관계자로 구성되며 한가위 연휴 기간 일일 관광 동향을 모니터링하고 유관 기관과의 비상연락망을 유지하는 등의 활동을 한다.지방자치단체와 협조해 유원시설, 야영장, 숙박시설 등 주요 관광시설의 안전 상태와 관광 불편사항 발생 여부도 점검한다.
아모레퍼시픽이 당분간 주가가 힘을 쓰지 못할 것이라는 증권가 전망에 8일 장 초반 52주 신저가를 갈아치웠다.NH투자증권을 비롯해 KB증권, 한국투자증권, 신한금융투자 등 대형 증권사들은 최근 일제히 아모레퍼시픽의 목표주가를 내려 잡았다.한국희 NH투자증권 연구원은 "특히 국내 사업의 저성장세가 지속할 전망"이라며 "추가 성장 동력을 갖추기까지 시간이 필요하다"고 지적했다.


프로야구 KIA 타이거즈 성적이 최하위권을 맴돌면서 광주은행 일부 고객들이 '뜻하지 않게' 속을 태우고 있다.KIA 성적과 연계한 광주은행 우대 예·적금 상품에 가입한 고객들이 우대금리를 받지 못할 개연성이 현재로서 높아지고 있기 때문이다.14일 광주은행과 KIA 팬 등에 따르면 광주은행은 오는 7월 31일까지 'KIA 타이거즈 우승기원 예·적금'을 판매한다.
스포츠 기사
러시아군 헬기를 격추한 시리아 반군 단체가 탑승자 시신과 반군포로 교환을 요구했다.이들은 이달 1일 시리아 이들리브주에서 격추한 러시아 헬기 탑승자들의 시신에서 찾아낸 것으로 보이는 신분증을 함께 공개했다.이들은 탑승자들의 시신을 넘기는 대신 시리아 정부와 레바논 헤즈볼라에 붙잡힌 반군 포로를 풀어달라고 요구했다.
무고한 존재 = 이탈리아 데카당스 문학을 이끈 가브리엘레 단눈치오의 대표작이다.아름답고 죽은 그녀 = 이탈리아 작가이자 연극인인 로사 몰리아소의 소설이다.한국에는 처음 소개되는 작가로, 2009년 '살인자는 무엇인가를 두고 간다'로 데뷔한 뒤 다수의 소설을 발표했으며 현재 토리노 바레티 극장의 큐레이터로 활동하고 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사
팔레스타인은 15일 이스라엘에 땅을 빼앗긴 날로 여기는 '나크바의 날'을 맞아 대규모 반이스라엘 시위를 벌였다.올해 '나크바의 날' 시위는 이스라엘과 팔레스타인 무장세력이 격렬한 전투를 벌이고 나서 열흘 만이다.지난 4∼5일 이스라엘군이 가자지구를 공습하고 가자지구의 팔레스타인 무장정파 하마스, 이슬라믹 지하드가 로켓포로 이스라엘을 공격했다.

고성식 = 폭염주의보가 발효 중인 6일 제주시에서 열대야가 이틀째 지속해 시민들이 무더운 밤을 보냈다.기상청은 "내일까지 제주 북부를 중심으로 밤에는 열대야, 낮에는 무더위가 이어지겠다"며 건강 관리에 유의할 것을 당부했다.열대야는 전일 오후 6시부터 이튿날 오전 9시까지 최저기온이 25도 이하로 내려가지 않는 밤을 말한다.
소설가들이 세월호 참사를 추모하는 공동 소설집 '숨어버린 사람들'을 냈다.소설 '협궤열차'를 쓰던 때를 돌아보며 세월호로 목숨을 잃은 아이들이 다니던 안산의 고등학교를 만난다.표제작인 이평재의 '숨어버린 사람들'은 세월호로 웃음을 잃은 한 여자의 이야기다.
스포츠 기사
정부가 '모바일 월드 콩그레스 2017'을 무대로 평창 동계올림픽에서 선보일 첨단 정보통신기술을 세계에 알리기 위해 별도 전시관을 마련했지만, 콘텐츠 부실로 큰 아쉬움을 남겼다.관람객 사이에선 KT가 제4 전시관의 자사 부스에 마련한 평창올림픽 홍보 코너가 오히려 더 짜임새 있고, 내용과 맥락 면에서 충실했다는 평가가 나왔다.평창올림픽 홍보 전시관을 둘러본 한 인터넷 업계 관계자는 "보고 즐길 콘텐츠가 거의 없어서 민망할 정도였다"며 "너무 불친절하고 성의가 없다는 느낌을 받았다"고 지적했다.
스포츠 기사

스포츠 기사


영국의 차기 총리 선출이 유력한 보리스 존슨 전 외무장관이 장관 재직 때 프랑스인들을 경멸하며 비속어로 지칭하는 영상이 공영방송의 다큐멘터리에서 삭제됐다고 일간 데일리 메일이 28일 보도했다.문제의 다큐멘터리 프로그램은 BBC가 존슨의 외무장관 재직 시 영국 외무부를 다룬 '인사이드 더 포린 오피스'다.데일리 메일이 영국 내각의 보고서를 입수해 보도한 내용에 따르면, 외무장관이던 존슨은 당시 프랑스의 브렉시트에 대한 입장을 두고 프랑스인들을 비속어로 "turds"라고 경멸적으로 칭했고, 이 장면이 영상에 찍혔다고 한다.
올해 전 세계 IT 관련 지출 규모가 지난해보다 2.7% 증가할 것으로 전망됐다.16일 글로벌 IT 컨설팅 업체 가트너에 따르면 2017년 전 세계 IT 지출 규모는 작년보다 2.7% 증가한 3조5천억달러로 예측됐다.지난해 IT 지출 규모는 3조4천억달러로 전년보다 0.6% 감소했지만, 올해는 IT 서비스와 기업용 소프트웨어 시장의 성장에 힘입어 증가세로 돌아설 것으로 기대됐다.
2009년 이래 양적완화를 제트엔진 삼아 상승가도를 달려온 S&P500과 나스닥지수가 그간의 상승 추세선인 120주 이동평균선을 하향 이탈했다.세계 베어 마켓 전환이 가속할 때 투자전략의 초점은 '낙폭 과대주 저점매수 전략'에서 '성장성과 실적 모멘텀 보유 종목의 단기 매매 전략'으로 옮길 것으로 본다.낙폭 과대주 저점매수 전략은 상승추세 지속 가능성을 염두에 둔 '불 마켓' 전략이어서 현 시장 상황에 제대로 대응할 수 없다는 구조적 한계점을 내포하고 있기 때문이다.
터키 외교장관이 자국의 러시아제 S-400 지대공 미사일 도입에 따른 미국의 F-35 전투기 판매금지에 대해 보복조치를 언급했다.메블뤼트 차우쇼을루 터키 외교장관은 22일 TGRT 방송과의 인터뷰에서 "만일 미국이 터키에 적대적인 태도를 보인다면 우리는 보복조치를 할 것"이라고 말했다.차우쇼을루 장관은 "이는 위협이나 엄포가 아니다"라며 "터키는 적대감을 보이는 상대에게 고개를 숙이는 나라가 아니다"라고 강조했다.
국내 대형 금융지주사와 은행에 다음 달부터 대규모 '인사 태풍'이 예상된다.농협은행은 부행장 12명 가운데 7명 임기가 올해 말 만료된다.금융권 관계자는 "통상 은행 임원 임기가 '2+1'년이라는 말이 있다"며 "금융사의 장기 운영 계획을 고려한다면 임기가 연장되는 임원도 많을 것"이라고 말했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
아미르 하타미 이란 국방장관은 탄도미사일 시험발사는 국방력을 높이기 위한 정상 행위로 다른 나라가 개입할 수 없다고 31일 말했다.하타미 장관은 이날 기자들에게 "탄도미사일 시험 발사는 전 세계 어느 나라나 할 수 있는 정상 행위다"라며 "이를 포함한 군대의 국방 연구는 매년 이뤄지고 있다"라고 주장했다.뉴욕타임스 등 미국 언론은 이란군이 24일 이란 남부에서 중거리 탄도미사일 '샤하브-3'를 시험 발사했고, 이 미사일이 약 1천100㎞ 날아가 북부 테헤란 동쪽의 이란 영토 안에 낙하했다고 보도했다.
스포츠 기사
지난해 오피스텔 거래 시장에 몰린 유동자금이 10조원을 돌파한 것으로 나타났다.서울에는 전년보다 약 1조원이 늘어난 2조4천194억원이 유입돼 전체 거래가 총액에서 차지하는 비중도 전년 43%에서 지난해 46%로 늘었다.이어 부산, 인천, 경기, 제주, 대구 순으로 전년 대비 거래가 총액이 늘었다.
미래창조과학부는 '플랫폼 중립성' 개념에 대한 연구과제를 외부 연구기관에 발주했다고 10일 밝혔다.미래창조과학부는 올해 초 공모를 거쳐 미디어미래연구소에 플랫폼 중립성 개념에 관한 연구과제를 맡겼다.미래부 관계자는 "과제 기한이 1년이므로 올해 말이나 내년 초에 연구과제 보고서가 나올 것으로 보인다"며 "다만 이 연구 결과를 기반으로 규제를 만든다거나 하는 계획은 없다"고 설명했다.
스포츠 기사

박근혜 정부의 문화·예술계 블랙리스트 사건은 2016년 말에서 2017년 초로 넘어가는 촛불 정국에서 그 실체가 드러났다.책은 박근혜 정부 블랙리스트뿐 아니라 문화·예술계의 여러 사건을 돌아보면서 문화국가의 이상, 예술의 자유, 예술가의 지위, 정부의 역할 등 다양한 주제를 숙고한다.이들은 국가의 책무는 문화가 생겨날 수 있는 풍토와 기반을 조성하는 데 있다고 말한다.

하산 로하니 이란 대통령은 22일 미국을 맹비난하면서 협상 가능성을 일축했다.그러면서 "미국은 핵합의를 탈퇴하고 우리를 압박했을 때 몇 달안에 성공하리라고 생각했지만 그런 꿈은 깨졌다"라며 "미국은 이란을 경제적 테러리즘으로 압박했지만 결국 실패했고 우리는 승리했다"라고 덧붙였다.앞서 전날 로하니 대통령은 이란 최고지도자 아야톨라 세예드 알리 하메네이를 예방해 "전 세계는 이란의 원유 수출이 '0'으로 준다면 국제적으로 이용하는 수로의 안전이 이전과 같지 않을 것이라는 사실을 잘 안다"라고 말했다.

15일 호주 공영 ABC방송과 뉴질랜드 현지 매체 뉴스허브에 따르면 이날 뉴질랜드 크라이스트처치에서 발생한 총기 난사 사건의 생존자와 목격자들은 처참했던 당시 상황을 이같이 전했다.이들은 모스크에서 경건하고 차분한 상태에서 예배를 드리던 순간 한 남성이 느닷없이 들어와 총을 난사해 이내 아비규환이 벌어졌으며 많은 사람이 소중한 목숨을 잃었다고 말했다.사건이 발생한 모스크 두 곳 가운데 해글리 공원 옆 마스지드 알 누르 사원에서 가까스로 살아남은 람잔 알리는 "오후 1시42분께 총격이 시작했다. 그가 들어오더니 마구 쐈다"면서 총격이 20분간 이어졌다고 뉴스허브에 말했다.
6일 산굼부리 관광지와 토종닭 특구로 유명한 제주시 조천읍 교래리 지역은 최근 며칠째 이어진 폭설로 1ｍ 가까이 눈이 쌓이면서 겨울왕국이 따로 없었다.계속해서 내리는 눈 때문에 뒤돌아보면 다시 눈이 수북이 쌓여있었다.눈에 갇혀 오도 가도 못한 관광객이 두고 간 렌터카와 운전을 포기한 마을 주민들의 자동차들이 도로 한편을 차지하면서 제설작업은 더욱 더디게 진행됐다.
스팸 차단 애플리케이션 후후는 스팸 문자 메시지를 자동으로 걸러주는 필터링 기능을 아이폰에도 적용한다고 12일 밝혔다.기존 아이폰 이용자는 전화번호를 일일이 골라 '발신자 차단' 설정을 해야 했고, 차단된 메시지는 따로 확인할 수 없었지만, 스팸 필터링 기능으로 이런 불편을 해소하게 됐다고 후후 측은 설명했다.후후 스팸메시지 필터링 기능은 후후 v2.4.1 버전 이상을 설치하고, iOS 11을 업데이트한 후 별도 설정을 하면 이용할 수 있다.
국회 상임위원회의 청문회 개최 활성화를 골자로 하는 국회법 개정안에 대한 논란이 뜨겁다.장영수 고려대 법학전문대학원 교수는 26일 연합뉴스와의 통화에서 "상임위 차원의 청문회 개최 관련 규정은 이번에 국회법을 개정하기 전에도 있었다"며 "다만 청문회 개최 사유의 범위가 확대됐을 뿐"이라고 말했다.기존 국회법에서는 '중요한 안건의 심사와 국정감사 및 국정조사에 필요한 경우'로 상임위의 청문회 개최 조건을 규정했지만, 이번 개정안에서는 여기에 '소관 현안의 조사'라는 조건을 더해 대상을 확대했다.
스포츠 기사

임종석 대통령 비서실장은 26일 문재인 대통령의 아랍에미리트 순방 결과와 관련, "양국 관계를 특별동반자 관계로 격상시키면서 모든 면에서 협력을 강화하기로 두 지도자 사이에 합의했다"며 "올해 안에 여러 분야에서 우리 기업에 상당히 좋은 일이 생길 것 같다"고 말했다.문 대통령의 UAE 순방길에 합류하기 위해 23일 출국했다가 이날 낮 인천국제공항을 통해 먼저 귀국한 임 실장은 입국장에서 기자들을 만나 "여러 가지 면에서 아주 만족스러운 대통령님의 방문 일정이었다고 생각한다"며 이같이 밝혔다.그는 "왕세제가 대통령을 개인 사저로 초청해 가족을 소개해준 것도 이슬람 문화를 생각하면 아주 이례적"이라며 "굉장히 성의를 다해 준비해줬다"고 언급했다.
현대엔지니어링이 협력사와 상생경영 실천을 위한 본격적인 행보에 나선다.현대엔지니어링은 지난 16일부터 17일까지 제주 해비치호텔에서 '2018년 HEC 협력사 최고경영자 정기총회 및 세미나'를 개최했다고 18일 밝혔다.현대엔지니어링과 126명의 협력사 대표는 이번 행사에서 동반성장 협약식을 개최하고 'HEC 동반성장위원회'를 공식 출범했다.
15일 치러진 '미니 슈퍼화요일' 경선은 미국 민주당 힐러리 클린턴과 공화당 도널드 트럼프가 지닌 '대세론'의 원천을 분명히 확인시켜줬다.트럼프는 마르코 루비오와 '운명의 결전'을 치른 플로리다에서 연령과 성별, 교육수준에 관계없이 워싱턴 주류정치에 분노하는 유권자들로부터 압도적 지지를 얻었다.흑인표심, 힐러리 압도적 지지… 히스패닉도 쏠림 = 클린턴은 플로리다와 오하이오, 노스캐롤라이나, 일리노이에서 흑인 유권자들의 압도적 지지를 얻었다.
문재인 대통령은 30일 청와대에서 일자리 창출을 주제로 '제1차 민선 7기 시도지사 간담회'를 연다고 청와대가 29일 밝혔다.문 대통령이 시도지사들을 한 자리에서 만나는 것은 지난 2월 시도지사 간담회를 겸한 국가균형발전 비전 선포식 이후 6개월여만이다.청와대는 지난 22일 시도지사 간담회를 개최하려 했으나 태풍 '솔릭'의 영향으로 이를 연기한 바 있다.
중국 통신장비업체 화웨이가 미국이 자사 계열사 46곳을 제재 대상에 새로 포함한 것에 반대한다면서 제재 중단을 촉구했다.윌버 로스 미 상무부 장관은 19일 성명을 내고 화웨이에 대한 미국 기업과의 거래제한 유예 조치를 90일 연장해 11월 18일까지 적용했다.미국 정부는 동시에 화웨이 계열사 46곳을 거래제한 명단에 추가했다.
박근혜 대통령은 19일 제9회 프랑스 국제장애인기능올림픽에서 7번째 우승을 달성한 국가대표 선수단과 훈련 지도위원 등 120여명을 청와대로 초청해 오찬을 함께 한다.박 대통령은 오찬에서 장애인들도 능력과 재능을 갈고 닦으면 세계 최고의 전문기술인이 될 수 있다고 격려하고, 장애인 직업능력개발 인프라 확대, 장애인 고용을 위한 표준사업장 활성화 등 정부 지원 확대 계획을 밝힐 예정이다.또한, 장애인이 신체적 조건 때문에 차별받지 않고 자신의 능력에 따라 평가·보상받기 위해선 노동시장이 능력과 성과 중심의 공정한 노동시장으로 바뀌어야 한다는 점도 강조할 계획이라고 청와대는 전했다.
글로벌 온라인 동영상 기업 넷플릭스는 "콘텐츠 시청 장소를 영화관이냐, 넷플릭스냐를 구분할 필요는 없다"며 탁월한 콘텐츠를 어느 곳에서나 볼 수 있게 하는 것이 운영 목표라고 밝혔다.리 부사장은 "한류 콘텐츠 공급은 한국 소비자만을 위한 것이 아니라 모든 글로벌 소비자를 위한 것"이라며 "이를 통해 한류 콘텐츠 영향력이 과거에 볼 수 없었던 수준까지 커질 수 있다고 생각한다"고 설명했다.한편 넷플릭스는 글로벌 영상·음향 기업인 돌비 래버러토리스와 손잡고 돌비 애트모스 기능을 넷플릭스에 추가했으며 옥자에 해당 기술을 처음으로 적용한다고 밝혔다.
홍용표 통일부 장관은 14일 대북 수해지원과 관련해 "수해 관련 사항은 현재는 검토하고 있지 않다"고 밝혔다.이날 국감에서는 북한 김정은 노동당 위원장 호칭 문제를 놓고 여야 의원들이 설전을 벌이기도 했다.새누리당 김도읍 의원은 "'김정은 군부대 방문' 이런 표현이 적절치 않다며 정중한 예를 갖춰야 한다고 말한 의원이 있다"면서 "북한은 원색적으로 비난하는데 김정은 위원장 호칭을 안 붙였다고…"라며 심재권 의원을 겨냥한 발언을 했다.
한국 경제의 잠재성장률이 향후 4년간 평균 2.5%로 하락해 저성장이 굳어지고 있다는 분석이 나왔다.전국경제인연합회 산하 한국경제연구원은 19일 '우리 경제의 잠재성장률 추정 및 시사점' 보고서에서 현재 잠재성장률은 2.7%이며 향후 4년 평균은 2.5%로 하락할 것으로 전망된다고 밝혔다.보고서는 또 잠재성장률이 2023∼2030년에는 2.3%로 낮아지고 2030년대에는 1%대까지 하락할 가능성이 높다고 내다봤다.
스포츠 기사
후배 작가에게 성폭력을 가했다는 의혹이 제기된 유명 시사만화가 박재동 작가가 잘못을 인정하고 피해자에게 사과했다.박 작가는 28일 발표한 사과문을 통해 "이태경 작가에게 사과하고 이 작가의 아픔에 진작 공감하지 못한 점도 미안하다"면서 "아울러 수십 년 동안 남성으로 살아오면서 알게 모르게 여성에 가했던 고통도 사과드린다"고 밝혔다.한국예술종합학교 영상원 교수인 박재동은 지난해 수업시간에 학생들에게 성희롱적 발언을 했다는 지적에 대해서도 "한예종 학생들에게 한 부적절한 말도 사과드린다"고 말했다.
스포츠 기사
남부 일부 지역에는 폭염 주의보가 내리는 등 한여름 날씨를 보인 9일 개장 첫 주말을 맞은 전국 주요 해수욕장에는 더위를 식히려는 피서객으로 크게 붐볐다.계곡, 유명 물놀이장 등에도 가족 단위 피서객 발길이 끊이지 않았고, 등산객은 여름산행을 즐기기 위해 유명한 산을 찾아 땀을 흘리며 휴일 한때를 보냈다.8일 일제히 개장한 강릉 경포대, 동해 망상 등 강원 동해안 92개 해수욕장에는 개장 첫 주말을 맞아 더위를 피하려 멀리서 달려온 피서객으로 인산인해를 이뤘다.
제조업 혁신을 불러올 정보기술로 꼽히는 3차원 프린터가 자동차·항공 등 주요 산업에서 대거 도입된다.올해 1∼6월 우리 외교·안보 부처 관계자의 이메일이 해킹당하는 등 날로 커지는 사이버 위협에 대응하기 위해서는 '국가 사이버 보안 연구개발 추진 계획'을 마련해 인공지능 보안 등 첨단 기술의 개발에 투자를 아끼지 않기로 했다.예컨대 자율 학습 기능을 가진 AI가 계속되는 사이버 공격을 분석해 스스로 해킹에 대한 '면역 체계'를 강화하는 기술과 정보 유출 위험을 원천 봉쇄하는 차세대 암호 기술 개발을 추진한다는 것이다.

마치 영화에서나 볼 수 있을법한 이런 기적 같은 일이 현실에서 일어났다.미국 일간 뉴욕타임스에 따르면 지난 19일 '동부 뉴욕 교도소'에서 열린 토론대회에서 초록색 수의를 입은 재소자 팀이 케임브리지대팀을 꺾는 파란을 일으켰다.사실 이 재소자 팀이 세계적인 명문대 토론팀의 코를 납작하게 한 것은 이번이 처음이 아니다.
KT는 멀티무선 접속 기술을 5G 상용망에서 최초로 테스트했다고 27일 밝혔다.KT는 ATSSS가 단말과 코어망 사이에 연결되는 다수의 무선망을 동시에 또는 선택적으로 활용해 속도 증대뿐만 아니라 높은 전송 신뢰성을 제공할 수 있는 장점이 있다며 SA 또는 NSA 등 5G 무선망 구조와 무관하게 추가적인 무선망을 결합할 수 있다고 설명했다.KT와 테사레스는 국제인터넷 표준화기구 TCP 작업반을 통해 차세대 멀티무선 접속 기술의 국제표준화를 주도해 왔으며 지난달 ATSSS 표준화에 성공했다.

이명박 전 대통령을 피의자로 소환해 조사한 서울중앙지검 수사팀이 문무일 검찰총장에게 16일 조사결과를 보고했다.문 총장은 조사결과와 수사팀을 포함한 검찰 안팎의 의견을 수렴해 구속영장 청구 여부 등을 조만간 결정할 전망이다.법조계에 따르면 윤석열 서울중앙지검장은 한동훈 3차장검사 등 수사팀과 함께 이날 오전 대검찰청을 찾아와 문 총장에게 이 전 대통령 조사결과를 보고했다.

강원 양양군이 지난해 무산된 양양경찰서 설립을 재추진한다.29일 양양군에 따르면 지난해 관련 예산이 국회 예결위 심의를 통과하지 못해 무산된 양양경찰서 설립을 올해 중점사업으로 정하고 재추진하기로 했다.양양경찰서 설립예산 5억600만원은 지난해 7월 행정안전부 심의는 통과했으나 국회 심의에서 제동이 걸렸다.
우리나라 국민의 대다수가 메신저 애플리케이션을 사용하고 있지만 사용자의 약 70%는 메신저에서 쏟아지는 과도한 대화와 정보 때문에 피로감을 호소하고 있는 것으로 나타났다.한국언론진흥재단은 우리나라 국민의 메신저 사용 현황과 메신저 단체채팅방에 대한 인식을 알아보고자 20∼50대 성인남녀 1천여명을 대상으로 온라인 설문조사를 시행한 결과 '단톡방에서 나가고 싶었으나 못 나간 적이 있다'는 응답자가 70.8%로 조사됐다고 31일 밝혔다.단톡방에서 나가지 못한 경험이 있다고 답한 응답자를 대상으로 그 이유를 묻자, 절반 정도가 '다른 사람의 기분을 상하게 하거나 심기를 불편하게 할까 봐'라고 답했다.
영국의 정치가 윈스턴 처칠은 "민주주의는 그동안의 모든 제도를 제외하면 최악의 통치 체제"라고 말했다.그러나 캐나다 출신의 정치철학자 대니얼 A.벨 중국 칭화대 교수는 신간 '차이나 모델-중국의 정치 지도자는 왜 유능한가'에서 '1인 1표제'로 대표되는 민주주의가 반드시 가장 좋은 제도가 아닐 수도 있다는 의문을 제기하며 '현능주의'에 관심을 돌리자고 제안한다.'실력주의', '능력주의'로 번역되기도 하는 '현능주의'에서는 정치권력을 선거로 뽑힌 사람이 아니라 능력과 덕성을 갖춘 사람에게 부여한다.
최근 공개된 '멜트다운'과 '스펙터'라는 보안취약점은 서버·PC·스마트폰 등 컴퓨팅 기기의 중앙처리장치에 존재하는 것으로 알려졌다.문제가 된 취약점들을 처음으로 발견해 인텔 등에 알린 구글은 이미 안드로이드용 보안 패치를 만들었으며, 이를 스마트폰 제조사나 통신사 등을 통해 금명간에 배포할 예정이다.올해 1월 이후 나온 안드로이드 보안 업데이트에는 패치가 이미 적용돼 있으며, 구글은 앞으로 취약점 방어 능력을 더욱 높이는 추가 패치도 계획 중이다.
금호아트홀이 베토벤 서거 190주년을 맞은 올해부터 베토벤 탄생 250주년인 2020년까지 4년간 특별 기획 시리즈 '베토벤의 시간 '17'20'을 선보인다.그는 베토벤 피아노 소나타 전곡 연주, 베토벤 피아노 협주곡 전곡 연주, 베토벤 첼로와 피아노를 위한 소나타 전곡 연주 등을 펼쳐왔으며 총 14장에 달하는 베토벤 앨범을 발매하기도 했다.피아니스트 김다솔도 올해 베토벤 피아노 소나타 전곡 연주에 나선다.
이번 주 트위터에서는 이명박 전 대통령의 부정부패 파문과 문재인 대통령이 내놓은 개헌안 등이 큰 관심을 끌었다.트위터코리아가 16∼22일 자사 플랫폼에서 가장 많이 얘기된 시사 키워드를 분석한 결과를 보면 '다스 법인카드'와 '대통령개헌안'이 언급량 1·2위를 차지했다.다스는 검찰이 이 전 대통령을 실소유주로 지적한 자동차 부품 업체다.
미국은 8개 북극이사회 국가가 아닌 중국이 북극 정책수립에 개입하는 것에 반대한다고 미 고위관리가 2일 밝혔다고 로이터 통신은 보도했다.이 관리는 기자들에게 마이크 폼페이오 미 국무장관이 6~7일 핀란드 로바니에미에서 열리는 제17차 북극이사회 각료회의에 참석한 뒤 독일과 영국, 그린란드도 방문한다는 소식을 전하면서 이같이 말했다.북극이사회는 미국과 러시아, 캐나다, 핀란드, 노르웨이, 덴마크, 아이슬란드, 스웨덴 등 8개국으로 구성돼 있으며, 중국과 인도, 한국, 싱가포르, 이탈리아, 일본 등은 옵서버 국가다.
현대상선은 13일 결성된 제3의 글로벌 해운동맹 THE 얼라이언스에 포함되지 않은 데 대해 "제3의 해운동맹이 최종 확정된 것이 아니다"며 "경영정상화 이후 9월 이전까지 해운동맹 가입을 마무리할 것"이라고 밝혔다.이에 현대상선은 자료를 내고 "이날 발표된 THE 얼라이언스는 법적 구속력이 없을 뿐 아니라 선사별 재무상황, 얼라이언스의 시장점유율, 국가별 포지션 등 다양한 역학 관계에 따라 회원사 구성은 언제든 쉽게 변경될 수 있다"며 "얼라이언스 재편 방향에 대한 잠정적 안으로 회원사 구성이 최종 확정된 것은 아니다"라고 설명했다.현대상선은 이날 THE 얼라이언스 회원사로 함께 발표되지 못한 데 대해서는 "올해 초부터 현대상선의 법정관리 가능성이 언급되면서 참여 여부가 '유보'된 것 뿐"이라고 밝혔다.
잠금화면 플랫폼 사업자 버즈빌은 인도, 파키스탄 1위 잠금화면 애플리케이션 '슬라이드'를 인수했다고 30일 밝혔다.이관우 버즈빌 공동대표는 "슬라이드 인수를 통해 버즈빌은 아시아, 유럽 및 미국에 이어 인도, 파키스탄, 중동으로 영역을 확장할 수 있게 됐다"며 "국내외 잠금화면 플랫폼 시장에서 점유율을 높여가겠다"고 말했다.버즈빌은 2016년 미국 잠금화면 플랫폼 1위 사업자 슬라이드조이를 인수해 미국과 유럽 시장에 진출한 바 있다.
스포츠 기사


새누리당 김무성 대표는 7일 "이번 공천 과정에서 국민의 눈 밖에 나고 국민을 실망시켜 평생 우리를 성원해준 국민들이 정치에 환멸을 느끼고 투표할 마음이 생기지 않는다고 한다"면서 "이 때문에 집권여당이 일대 위기를 맞았다"고 말했다.김 대표는 이날 여의도 당사에서 주재한 긴급 중앙선거대책위원회 회의에서 "국정을 선도해야 할 집권여당이 분열된 모습을 보여, 많은 국민이 '우리는 이제 누구를 믿고 살아가느냐'며 항의할 때 너무나 부끄러워서 아무런 말을 할 수 없다"면서 이같이 강조했다.그는 특히 "잠시 자만에 빠져 국민과 공감하지 못하고 집권여당이 가야 할 길에서 옆길로 새는 보습을 보였다"며 "오늘 이 순간부터라도 국정을 위해 노력하는 정당, 대안을 제시하는 정당, 문제를 해결하는 정당의 덕목을 되찾도록 각오를 새롭게 다질 것"이라고 다짐했다.
미술책을 읽다 = 정민영 지음.국민일보 미술담당 기자인 저자가 미술품 구매 대중화를 주제로 쓴 책.평범한 월급쟁이가 감상과 투자를 겸해 미술품을 사려면 얼마가 있어야 하고, 어디에서 구입해야 하며, 어떠한 기준으로 선택해야 하는지를 고민하고, 그 길을 안내하는 책이다.
스포츠 기사
이낙연 국무총리는 27일 국내에서 발병한 아프리카돼지열병이 북한에서 내려왔을 가능성이 있음을 언급했다.이 총리는 이날 국회 대정부질문에 출석해 '북한으로부터의 남하가 아프리카돼지열병의 감염 경로 아니냐'는 자유한국당 정진석 의원의 질문에 "그 가능성을 충분히 인지해야 한다"고 답했다.이 총리는 "북한이 세계동물보건기구에 아프리카돼지열병을 신고한 직후 접경 지역의 방역 초소를 돌아다닌 이유가 있다"며 "추정이지만 우리 코앞까지 돼지열병이 있을지도 모른다고 생각했다"고 말했다.
스포츠 기사
김무성 대표를 겨냥한 '취중 막말 파문'을 일으켜 새누리당 20대 총선 공천에서 배제된 윤상현 의원이 23일 탈당계를 제출하고 24일 오전 무소속 출마를 선언한다.윤 의원 측은 이날 기자들에게 보낸 문자 메시지에서 "윤 의원은 23일 오전 9시 30분 새누리당 인천시당에 탈당계를 접수한 데 이어 24일 오전 인천 남구청 대회의실에서 20대 총선 무소속 출마선언을 할 계획"이라고 밝혔다.이에 따라 인천 남을 지역구에서는 윤 의원 대신 새누리당 후보로 공천된 김정심 인천시당 여성위원장과 무소속 윤 의원 등 복수의 여권 후보가 나오게 됐다.
스포츠 기사
어렵사리 문을 연 8월 임시국회가 개원하자마자 '청문회 정국' 속으로 빨려 들어가고 있다.두 야당은 대우조선 자금 지원에 관여한 새누리당 최경환 의원, 안종범 청와대 정책조정수석비서관, 홍기택 전 산업은행장의 증인 출석을 요구하고 있다.당시 최 의원이 경제부총리 겸 기획재정부 장관으로서, 안 수석이 청와대 경제수석으로서 대우조선에 대한 산은의 자금 지원을 주도한 인물이라는게 두 야당의 주장이다.
청와대는 2017년 새해를 하루 앞둔 31일 10주째 주말 비상근무를 하면서 박근혜 대통령 퇴진 촉구 촛불집회 상황을 주시했다.지난 9일 탄핵소추안이 가결되면서 직무정지 상태인 박 대통령은 한해 마지막인 이날도 청와대 관저에서 TV와 참모진 보고 등을 통해 집회 상황을 지켜볼 것으로 전해졌다.또 헌법재판소 탄핵심판과 특검 수사 대비에도 공을 들이고 있는 것으로 알려졌다.
스포츠 기사
2014년 '이방인' 번역본을 출간하며 기존 번역이 틀렸다고 주장해 논란을 일으킨 번역가 이정서가 이번엔 '위대한 개츠비'를 들고 나왔다.이정서는 김욱동·김영하의 번역에 대해 "저것을 읽고 읽힌다고, 명문이라고 한다면 그건 거짓말이다. 벌거숭이 임금님을 치켜세우는 신하들과 다를 바 없게 되는 것"이라며 원색적으로 비난했다.그러나 이정서가 지적한 '오역'은 번역가의 재량에 속하거나 맥락 해석의 차이에서 비롯된 경우가 대부분이다.
LG유플러스가 삼성전자의 프리미엄 스마트폰 '갤럭시노트7' 출시에 앞서 카드 제휴 프로모션 등 할인 혜택을 추가한다고 14일 밝혔다.휴대폰 개통 고객이 'LG U+ 라이트플랜 신한카드'를 신청하면 전월 카드 사용 실적에 따라 30만원 이상 1만원, 70만원 이상 1만5천원 청구 할인 혜택을 준다.19일부터는 갤럭시노트7, 갤럭시S7 및 갤럭시S7 엣지, G5, 아이폰6S 및 6S 플러스 등 스마트폰을 사고 제휴카드를 신청하면 최대 10만원을 추가 할인하는 프로모션도 진행한다.


금융투자협회는 소재·부품·장비 기업의 원활한 자금 조달을 위한 펀드 출시를 금융투자업계와 함께 추진 중이라고 14일 밝혔다.이 펀드는 총 1천억원 규모로 공모펀드가 사모펀드에 투자하는 사모투자 재간접펀드 방식으로 조성돼 소재·부품·장비 기업에 투자할 계획이다.이 가운데 일반인에게서 자금을 모집하는 사모투자 재간접 펀드의 목표 금액은 700억원이다.
스포츠 기사
최근 다운계약 등 분양권 불법거래가 급증한다는 우려와 관련해 국토교통부가 지방자치단체와 합동으로 21일 오전 현장 실태점검에 나섰다.국토부는 이날 서울 강남구 개포동과 위례신도시, 하남 미사 등 수도권 3곳과 부산 1곳에서 아파트 모델하우스, 공인중개사무소 등을 대상으로 다운계약과 불법전매 등 위법한 분양권 거래, 청약통장 거래, 떴다방 등을 집중 점검한다고 밝혔다.이번 점검을 위해 4개 지역에 국토부와 지자체 공무원 40∼50명이 파견됐다.
삼성전자가 올해 내놓은 전략 스마트폰 갤럭시S8플러스가 전체 스마트폰 평가에서 1위를 기록한 데 이어 배터리 성능평가에서도 최고점을 받았다.이번 성능평가는 작년 갤럭시노트7 배터리 발화사고로 곤욕을 치른 삼성전자의 후속작인 갤럭시노트 8 출시를 앞두고 나왔다는 점에서 향후 판매실적에 대한 기대를 높게 했다.27일 전자업계에 따르면 미국 소비자 전문지 컨슈머리포트는 최근 시중에 판매되는 스마트폰의 배터리를 비교 평가한 결과 삼성 갤럭시S8플러스가 1위를 기록했다고 밝혔다.
최근 5년여간 음성·데이터·문자 등 이동통신 서비스 장애로 피해를 입은 이용자가 1천800만명에 육박한 것으로 집계됐다.그러나 작년 9월 부산·울산·경남 일부 교환기 장애로 발생한 음성·데이터 서비스 지연 사고는 40분간 160만명에게 피해를 줬지만 약관상 보상 대상이 아니라는 이유로 보상이 이뤄지지 않았다.피해자가 가장 많았던 경우는 지난 4월 6일 SK텔레콤의 소프트웨어 오작동으로 VoLTE 서버가 다운되면서 2시간 31분간 음성과 일부 문자서비스 장애가 발생한 사고로, 730만명이 피해를 봤다.

더불어민주당의 31일 국회 의원총회에서는 최근의 '최순실 게이트' 사태를 둘러싸고 거국내각 구성을 진지하게 검토해야 한다는 의견이나, 박근혜 대통령의 하야와 탄핵을 당에서 주장해야 한다는 의견이 터져나왔다.김종민 의원은 "진상규명을 위해서라도 대통령의 권한은 제한돼야 한다"며 "국회가 추천하는 총리에 전권을 이양토록 요구한 뒤, 이게 받아들여지지 않으면 탄핵 또는 하야로 갈 수밖에 없지 않겠나"라는 취지로 발언했다.여당 주도의 거국내각 구성에는 반대하더라도, 야당으로서는 대통령의 권한을 빨리 정지시키기 위해 이를 고려해야 한다는 주장도 나왔다.
김기남 북한 노동당 비서는 8일 우리 군의 대북 확성기 방송 재개에 대해 "나라의 정세를 전쟁 접경에로 몰아가고 있다"고 비난했다.이는 우리 군이 이날 낮 12시 확성기 방송을 재개한 이후 북한의 첫 반응이다.김 비서는 이날 평양 김일성광장에서 열린 '수소탄 시험 완전 성공 경축 평양시 군민연환대회'의 축하 연설에서 "주체 조선의 첫 수소탄 시험 성공을 배 아프게 여기고 있는 미국과 그 추종 세력들은 벌써부터 심리전 방송을 재개한다, 전략핵 폭격 비행대를 끌어들인다하며 나라의 정세를 전쟁 접경에로 몰아가고 있다"고 말했다고 조선중앙TV와 중앙방송, 평양방송이 보도했다.
내년 도쿄올림픽을 앞두고 후쿠시마 방사능 오염 문제가 다시 도마 위에 올랐다.그는 후쿠시마 원전에서 은폐가 반복된다고 지적한다.미즈노가 "도쿄전력도 거짓말, 우리 회사도 거짓말"이라고 하자 저자는 후쿠시마 원전 노동자의 삶이 은폐, 착취, 속임수로 점철됐다고 설명한다.
삼성전자가 20일 인공지능 플랫폼 '빅스비' 관련 개발자 행사를 국내에서 처음으로 열고 빅스비의 확장성을 강조했다.삼성전자는 이날 서울 코엑스 인터컨티넨탈 호텔에서 '삼성 빅스비 개발자 데이'를 열고 이달 7∼8일 미국 샌프란시스코 '삼성 개발자 콘퍼런스'에서 발표한 빅스비 관련 주요 내용을 국내 개발자에게 소개했다.정의석 삼성전자 무선사업부 부사장은 "빅스비는 자유롭게 확장이 가능한 플랫폼"이라며 "2020년까지 삼성 모든 디바이스가 빅스비를 지원하고, 다른 회사에서 만든 디바이스라도 자사 IoT 플랫폼인 스마트씽스를 통해 연동하거나 빅스비를 탑재할 수 있도록 할 것"이라고 말했다.
세계 최대 소셜 미디어 업체 페이스북이 방송통신위원회로부터 과징금을 부과받자 불복해 소송을 제기했다.16일 법조계에 따르면 페이스북은 지난 13일 서울행정법원에 방송통신위원회를 상대로 "시정명령 처분을 취소해달라"며 소송을 제기했다.본안 소송 결과가 나올 때까지 과징금이나 시정명령 효력을 중단해달라는 집행정지도 함께 신청했다.
이미 10㎝ 이상의 눈이 쌓인 광주와 전남에 이번 주말 최고 20㎝의 폭설이 또 한차례 내린다.낮 최고기온도 광주 영하 3도, 나주 영하 4도, 목포 영하 3도, 순천 영하 1도, 광양 0도 등으로 대부분 지역이 영하권에 머물겠다.기상청 관계자는 "이미 눈이 쌓인 이 지역에 주말에 최고 20㎝에 달하는 폭설이 예보된 만큼 비닐하우스 붕괴와 교통사고 등 눈피해에 유의해 달라"고 당부했다.
시리아에서 국제기구 구호차량이 폭격을 받은 일을 두고 미국을 비롯한 서방과 러시아가 상대방 책임이라고 서로 비난하면서 공방이 거세지고 있다.유엔 안전보장이사회 회의에 참석한 보리스 존슨 영국 외무장관도 "그 지역에서 공습할 수 있는 것은 시리아군과 러시아군뿐인데 시리아군은 야간 비행을 할 능력이 없다"며 러시아가 호송 차량을 공습했다는 강력한 증거라고 주장했다.미국은 구호차량 포격은 공군력이 없는 시리아 반군이 아니라며 공습 주체가 어디든 협정에 따라 공습 제한은 러시아의 책임이라고 주장하고 있다.
13일 과학기술정보통신부는 지난 2년간 과학기술·ICT 분야에서 이룬 성과를 발표하며 "'4차 산업혁명 대응의 주무 부처', '과학기술 혁신 컨트롤타워'로서 민·관의 혁신역량을 극대화하는 통합·조정자 역할을 수행하기 위해 노력했다"고 자평했다.과학기술 분야에서도 과기정통부가 해결해야 할 과제는 남아 있다.과기정통부는 ' 국가과학기술자문회의 출범', '과학기술관계장관회의 복원' 등을 성과로 소개했으나, 두 기구는 과학기술 정책의 혁신을 끌어내고 있다는 평가는 받지 못하고 있다.
소니가 20일 출시하는 신형 스마트폰 엑스페리아 XZ1은 네모난 외형에 풀 메탈 바디로 고급스럽고 튼튼해 보인다.내 얼굴을 3D로 볼 수 있다는 것 자체도 재밌지만 이 3D 이미지를 이용해 캐릭터를 만들 수 있다는 것이 또 다른 재미다.카메라의 AR 기능을 이용하면 공룡, 미니 캐릭터 등으로 합성된 3D 이미지와 함께 사진이나 셀카를 찍을 수 있다.
스포츠 기사

스포츠 기사

주요 7개국 정상회의에 참가한 정상들이 성명서에 홍콩의 자치를 지지한다고 언급한 데 대해 중국이 내정 간섭이라며 강력히 반발했다.겅솽 중국 외교부 대변인은 27일 정례브리핑에서 G7 정상들이 성명에서 홍콩 문제를 언급한 것에 대한 평론을 요구받고 이 같이 밝혔다.겅 대변인은 "G7 정상들이 홍콩 문제에 대해 간섭하고 감 놔라 배 놔라 참견하는 데 강력한 불만을 표하고, 결연히 반대한다"면서 "우리는 이미 여러 차례 홍콩 사무가 중국 내정에 속하고 어떠한 외국 정부나 조직, 개인도 간섭할 권리가 없다고 밝혔다"고 강조했다.
나이지리아 남부지방에서 무장괴한의 기습 공격에 중국인 2명이 납치되고 경관 1명이 피살됐다.5일 AFP통신에 따르면 나이지리아 남부 에도주에 있는 우테시 타운에서 지난 3일 무장괴한들이 중국인 2명을 납치했다고 현지 경찰이 전했다.현지의 한 경찰 간부는 "중국인들이 회사 근처에 매복해 있던 정체불명의 무장괴한들에게 피랍됐다"고 전하고서 "이들을 경호하던 경관 1명이 사살됐다"고 말했다.
스포츠 기사


오스트리아 빈에서 자율주행 버스가 행인과 충돌하는 사고가 일어나 테스트 운행이 중단됐다고 AFP통신 등이 19일 전했다.빈 시 교통 당국은 전날 시속 12㎞ 이하의 속도로 자율주행 테스트를 하던 미니버스가 30세가량의 행인과 충돌했으며 사고 원인 파악을 위해 잠정 테스트 운행을 중단한다고 이날 밝혔다.AFP통신은 행인이 헤드폰을 쓴 채로 스마트폰을 보면서 걷고 있었다며 '스마트폰 좀비' 때문에 자율주행 버스 테스트가 중단됐다고 전했다.
스포츠 기사
북한 당국이 중동호흡기증후군 감염 여부를 판단하기 위해 개성공단 출입 남측 인원에 대해 실시하던 발열 검사를 중단하는 등 개성공단 내 메르스 관련 제한조치를 전면 해제했다.통일부 당국자는 5일 "북한은 지난 3일 개성공단 관리위원회를 통해 메르스 관련 제한조치를 4일부터 전면 해제한다고 통보했다"며 "어제부터 열 감지 카메라를 통한 개성공단 출입 남측 근로자에 대한 발열 검사를 중단했다"고 밝혔다.이 당국자는 "북한은 작년 6월 22일부터 남측 인원이 북측 출입사무소를 통과할 때 마스크를 착용하도록 했고, 건강상태 신고서 제출을 요구했으며, 공단 내 북측 인원을 만나는 것을 제한해왔다"고 덧붙였다.
더불어민주당 8·27 전당대회에서 선출된 추미애 신임대표 등 새 지도부가 29일 '통합'을 외치며 출발을 알렸다.송현섭 최고위원도 "정권교체를 위해 당대표를 중심으로 당이 발전해야 한다"고 강조했고, 최인호 최고위원도 "소통전문 최고위원이 되겠다"고 했다.텃밭인 호남지역의 대표를 맡은 김춘진 최고위원은 "김대중 전 대통령께서 호남의 지지만 갖고는 정권교체를 할 수 없지만 호남의 지지 없이도 정권교체를 할 수 없다고 했다"며 "이를 명심하겠다"고 각오를 다졌다.

발레리나 김주원이 오는 7월 11∼14일 세종문화회관 S씨어터에서 '김주원의 탱고발레3 미닛츠: Su tiempo 그녀의 시간'을 무대에 올린다.지난해 10월 개관한 세종문화회관 S씨어터 기획 프로그램 '컨템포러리 S'의 첫 번째 프로그램이다.김주원은 2013년 발레 '마그리트와 아르망' 이후 6년 만에 예술감독으로 참여했다.
지난해 10월 사우디아라비아 정보기관이 살해한 언론인 자말 카슈끄지의 아들 살라는 10일 사우디 정부와 합의금을 논의하지 않았다고 밝혔다.살라는 이날 트위터에 "아버지의 명예를 훼손하고 갈등을 조장하는 시도는 그릇되고 비도덕적이다. 합의금을 논의한 적도 없고 지금 논의하고 있지도 않다"라는 글을 올렸다.앞서 미국 워싱턴포스트는 1일 사우디 소식통을 인용해 카슈끄지의 두 아들과 두 딸이 지난해 살만 사우디 국왕의 승인에 따라 100만달러 상당의 집과 매월 '다섯 자리 숫자'의 돈을 합의금 조로 받았다고 보도했다.
스포츠 기사
정의당 이정미 대표는 6일 "사법농단 판사들에 대한 국회 탄핵을 계속 추진해나갈 것"이라며 "모든 정당의 탄핵 참여를 다시 한번 촉구한다"고 밝혔다.윤소하 원내대표 역시 "검찰이 이번 기소에서 권순일 대법관과 차한성 전 대법관을 제외했다"며 "국민의 신뢰 문제가 제기될 수 있어 유감의 뜻을 표한다"고 밝혔다.윤 원내대표는 "권순일 대법관을 포함해 사법농단 판사 탄핵이 이뤄질 수 있도록 모든 정당이 나설 것을 강력히 촉구한다"고 덧붙였다.
작년 한 해 동안 유럽연합에 망명을 신청한 사람이 모두 63만4천700명으로 집계됐다고 유럽망명지원사무소가 13일 밝혔다.망명신청자 가운데 난민 지위와 같은 보호조치를 받은 사람의 비율도 줄었다.EASO에 따르면 작년의 경우 망명 신청자 가운데 3분의 1가량만 난민 지위와 같은 보호조치를 받았다.
문재인 대통령의 대북특사단을 이끌고 평양에 다녀온 정의용 청와대 국가안보실장은 6일 "9월 유엔총회에서 남북미 정상회담은 실현되지 않을 것으로 보인다"고 말했다.정 실장은 이날 청와대에서 방북 결과를 브리핑하면서 '김정은 북한 국무위원장의 이달 말 유엔총회 방문과 관련한 논의가 있었나'라는 질문이 나오자 이같이 답했다.정 실장은 " 정상회담 추진을 위한 여건이 마련되지 않은 것으로 본다"며 "문 대통령은 유엔총회에 참석해 기조연설을 하는 것으로 준비 중"이라고 설명했다.
한진그룹 계열 상장사들이 15일 장 초반 대체로 강세를 이어갔다.앞서 이 종목은 지난 10일부터 사흘 연속 상한가로 장을 마쳤다.대한항공, 한진칼, 한국공항, 진에어 다른 계열사 주가도 대체로 강세다.
한국토지주택공사가 저소득 취약계층 2만1천가구의 노후 주택 수리에 나선다.수선유지급여는 주택을 소유하고 있는 주거급여 대상자의 낡은 주택 개량을 지원하는 제도로, 주거급여 전담기관인 LH가 국토부와 시·군·구로부터 주택조사와 주택개량사업을 위탁받아 시행하고 있다.국토교통부와 LH는 그동안 수선유지급여 사업이 시작된 2015년부터 지난해까지 4년간 저소득층 6만6천312가구의 노후 자가주택 수선을 지원했다.
포켓몬을 현실에서 만나는 모바일 게임 '포켓몬 고' 게임 이용자들이 게임 아이템이 많은 경남 함양군과 산청군으로 몰리고 있다.다른 지역의 경우 포켓몬 고를 즐기던 게임 이용자들이 안전사고를 빈번히 당하는 데 반해 함양 상림공원은 공원이라 위험하지 않고 희귀한 포켓몬까지 출몰해 인기를 얻고 있다고 군은 설명했다.상림에서 게임을 즐긴 김모씨는 "설날 연휴 고향집에 왔다가 포켓몬 고를 깔고 상림에 갔다가 포켓스톱이 7곳이나 있는 걸 확인했다"며 "포켓스톱 3개가 모인 곳도 찾기 힘든데 공원을 한 바퀴 도는 20분 동안 이 정도 성과를 낼 수 있어 대박이었다"고 말했다.
코스피가 20일 글로벌 증시 훈풍에 힘입어 강세로 출발했다.시가총액 1, 2위인 삼성전자와 SK하이닉스가 나란히 사상 최고가를 기록하며 지수 상승을 견인하고 있다.간밤 뉴욕증시는 기술주 반등에 힘입어 다우존스 30 산업평균지수와 스탠더드앤푸어스 500 지수가 사상 최고치를 경신하는 등 상승세를 보였다.
신인 창작자와 콘텐츠 기업을 연결하는 프로젝트 '뮤지컬 인큐'는 최종 선정작으로 뮤지컬 '세븐'이 선정됐다고 31일 밝혔다.'뮤지컬 인큐'는 문화체육관광부와 한국콘텐츠진흥원이 주최하고 알앤디웍스가 주관하는 '우수 크리에이터 발굴 지원 사업'의 일환이다.지난해 5월 창작자들을 대상으로 신청을 받아 시작된 이 프로젝트는 올해 1월 최종 3개 작품의 쇼케이스 무대를 거쳤으며 무대화 가능성과 작품성 등에 대한 관객 및 전문 심사위원단의 심사를 받아 '세븐'이 최종 선정됐다.
미래창조과학부와 한국정보기술연구원은 정보보안 분야 인재 140명을 제6기 '차세대 보안리더 양성 프로그램' 교육생으로 선발했다고 30일 밝혔다.2012년 시작된 차세대 보안리더 양성 프로그램은 전문가 멘토의 맞춤형 교육과 실무 프로젝트를 통해 보안 분야 인재를 양성한다.교육생은 해킹방어대회 입상 경력이 있거나 보안 분야에 재능이 있는 고등학생과 대학생 가운데 필기시험과 인·적성 검사, 심층 면접을 거쳐 선발한다.
11일 전북에는 전날에 이어 굵은 눈발이 이어졌고, 도로가 얼어붙어 사고가 끊이지 않았다.폭설에 한파까지 겹치자 도로에 내린 눈이 얼어붙어 크고 작은 교통사고가 빈발했다.전북경찰청에 따르면 눈이 시작된 전날부터 현재까지 모두 208건의 교통사고가 접수됐다.
스포츠 기사
국민의당이 안철수 천정배 전 공동대표가 사퇴한 지 일주일만인 6일 비상대책위원회 1차 인선을 발표하며 '총선 홍보비 파동'으로 공백 상태가 된 당 정상화 작업에 본격 착수했다.이와 관련, 박 위원장이 차기 원내대표 후보군으로 분류돼온 전남 출신 주승용 의원을 비대위원에 임명한 것을 두고 분리론 등을 사전에 차단하기 위한 포석도 깔린 게 아니냐는 시선도 일부 고개를 들었다.박 위원장은 이날 비대위 인선 발표 후 비대위원장-원내대표 분리론에 대해 "아직 말 하는 사람이 없더라. 그건 제가 알아서 하겠다"고 선을 그었고, 조기전대론에 관해서도 "그런 얘기할 때가 아니다"라고 차단막을 쳤다.
스포츠 기사
국내 최장수 유아복 브랜드인 아가방컴퍼니의 중국 자본 유치 관련 미공개 정보로 거액의 부당이득을 챙긴 브로커가 검찰 수사 선상에 올랐다.이런 가운데 주요 내부자가 미공개 정보를 이용해 거액의 부당이득을 챙긴 사실이 적발된 것은 이번이 처음인 것으로 알려졌다.금감원은 법리 검토 결과 A씨가 아가방컴퍼니 내부 인사는 아니지만 최대주주 변경에 관한 거래에 직접 관여해 자본시장법상 내부자 요건에 해당한다는 판단을 내렸다.
독일의 5월 실업률이 5.0%를 기록했다고 독일 연방노동청이 29일 밝혔다.지난 4월 실업률보다 0.1%포인트 올라간 것으로, 최근 2년 정도 만에 처음으로 증가했다.5월 실업자는 전달보다 6만명 늘어난 227만9천명으로 집계됐다.

지난해 미래창조과학부의 정책과제 중 공공연구성과기반 창업지원, 5세대 이동통신 경쟁력 확보, 가계통신비 부담 경감 등의 과제가 자체평가에서 최고 등급인 A를 받았다.'창조경제' 관련 과제 4건 중에서는 창조경제혁신센터 운영에 관한 '창조경제 혁신체계 강화 및 플랫폼 기능 공고화 추진'이 A등급을 받았다.또 '과학기술·ICT 기반 미래성장동력 발굴·육성 추진'은 C등급, '벤처·창업 생태계 공고화 및 고용존을 통한 청년 일자리 창출'은 E등급, '창조경제 확산을 위한 국민적 공감대 확산 및 문화기반 조성'은 F등급으로 평가됐다.
코스닥 시장 상장사 바이로메드가 유전자치료제 파이프라인 가치에 대한 긍정적인 평가에 힘입어 강세를 펼치고 있다.이날 강세는 유전자치료제의 가치가 높을 것이라는 증권사 전망에 힘입은 것이다.NH투자증권은 미국 3상이 진행 중인 바이로메드의 유전자치료제 VM-202의 파이프라인의 가치가 10조2천억원에 이를 것으로 전망했다.
한국과학기술단체총연합회는 16일 서울 역삼동 한국과학기술회관에서 이사회를 열고 김명자 전 환경부 장관을 차기 회장 단독후보로 선출했다고 17일 밝혔다.김 후보가 26일 열리는 과총 정기총회에서 최종 승인을 받으면 과총 50년 역사상 첫 여성 회장으로 기록되며 내년 3월부터 과총을 이끌게 된다.김 후보는 대통령 자문기구인 국민경제자문회의 민간위원, 한국여성과학기술단체총연합회 회장, 한국여성과학기술인지원센터 이사장 등을 지냈다.
스포츠 기사
미국의 북부 시리아 철수를 놓고 도널드 트럼프 미국 대통령과 미 의회의 긴장도가 갈수록 높아지고 있다.하원이 트럼프 대통령의 철수 결정을 비판하는 결의안을 압도적으로 통과시킨 데 이어 트럼프 대통령의 친정인 공화당에서도 정부의 시리아 정책에 대한 비판론이 계속 쏟아지고 있다.트럼프 대통령의 터키 제재안이 실질적 효과를 내기에 미흡하다는 비판이 제기되는 가운데 공화당 의원들은 하원에서 터키 제재 법안을 발의하겠다고 밝혔다.
유영민 과학기술정보통신부 장관이 2019년으로 예정된 5세대 이동통신 상용화를 앞두고 통신3사로 하여금 '필수설비'를 공유토록 하는 방안을 추진할 것이라고 밝혀 논란이 일고 있다.그는 "어디까지를 공유해야 할 필수설비로 볼 것이냐 하는 문제가 있고 근본적으로 동의를 받기가 쉽지는 않을 것"이라면서도 통신3사가 각자 투자하면 전체적인 투자비 절감 효과가 있을 것이라며 "물론 대가는 지불해야 할 것"이라고 말했다.필수설비 공유를 할 경우 통신3사의 막대한 인프라 중복투자가 줄어드는 효과가 있으나, 인프라 구축을 통한 통신3사의 서비스 품질 경쟁은 약화되는 문제가 있다.
스포츠 기사
사우디아라비아군이 1일 새벽 반군이 통제하는 예멘 남서부 다마르주의 주도 다마르시 북부를 폭격해 사상자가 대규모로 났다.다친 한 수감자는 AP통신에 "잠을 자는 데 자정께 3∼6회 폭격 소리가 났다"라며 "폭격의 표적은 수용시설이었다"라고 말했다.반군은 알자지라 방송에 "폭격당한 곳이 수용 시설이라는 사실을 사우디군과 국제적십자위원회 모두 이미 알았다"라며 "이 시설에 수감된 포로는 예멘 정부와 합의에 따라 교환하려던 대상자였다"라고 주장했다.


스포츠 기사
스포츠 기사
시리아 북동부 국경지대에서 쿠르드 민병대를 몰아낸 터키가 미국에 쿠르드·아랍 전투부대인 '시리아민주군' 총사령관의 신병을 넘길 것을 요구했다.에르도안 대통령은 '평화의 샘' 작전을 개시한 지 13일 만인 지난 22일 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 회담하고 군사작전을 중단하는 대신 150시간 안에 터키가 설정한 안전지대 밖으로 SDF를 철수시키기로 합의했다.SDF는 마즐룸 아브디 총사령관 이름으로 성명을 내고 러시아와 터키 간 합의에 동의한다는 입장을 밝혔다.

한국거래소는 19일 한국도로공사와 '고속도로 주유소'의 KRX석유시장 참여를 주내용으로 하는 업무협약을 체결했다고 밝혔다.양 기관은 고속도로 주유소 운영자와 유류공급자의 석유 제품 유통을 촉진하고, KRX석유시장 거래 정보 제공 등 상호 정보 교류에 합의했다.또 고속도로 주유소 업계의 발전을 위한 교육과 세미나, 마케팅 활동 등에 협력하기로 했다.
스포츠 기사

살림출판사는 청소년 눈높이에 맞춰 역사를 쉽게 설명한 책 '생각하는 힘 - 세계사 컬렉션' 1차분을 출간했다.전 50권으로 기획된 세계사 컬렉션 중 '빅히스토리', '고대문명의 탄생', '중국 고대사의 문을 열다', '알렉산드로스와 헬레니즘', '세계사를 보는 눈'을 포함해 10권이 나왔다.저자는 학교에서 역사를 가르치는 교사가 가장 많고, 교수와 역사 저술가도 필진에 참여했다.
영국이 북한을 '인권 우선 대상국'으로 지정했다고 미국의소리 방송이 22일 보도했다.VOA는 영국 외교부가 지난 21일 발표한 '2015 인권과 민주주의' 보고서에서 북한을 중국, 이란, 아프가니스탄 등 29개국과 함께 인권 우선 대상국으로 지정했다고 전했다.영국이 인권 우선 대상국을 지정한 것은 올해가 처음이다.
국회 예산결산특별위원회는 17일 여야가 잠정 합의한 추가경정예산안 처리 시한을 이틀 앞두고 예산안 조정소위원회를 가동, 추경안에 대한 심사에 착수했다.민주당 윤후덕 의원은 "늦었지만 심도 있는 논의를 통해 오는 금요일에 추경안이 의결되기를 바란다"며 "추경이 심사되는 와중에 일본 경제보복 조치 대응 예산을 추가로 여야가 합의해 증액해주길 바란다"고 말했다.이에 한국당 이종배 의원은 "우리 당은 산업고용위기지역, 강원 산불, 포항 지진, 저소득층 지원 부분은 추경에 반영하겠지만 이런 것들을 제외한 총 4조7천억원 규모는 삭감할 계획"이라고 밝혔다.
KBS는 오는 7일부터 매주 목요일 오후 7시부터 40분간 지역총국이 제작한 뉴스를 선보인다고 4일 밝혔다.뉴스의 형식, 편성 등도 총국에서 자율적으로 결정한다.KBS는 '뉴스7' 지역화에 필요한 예산과 인력을 적극적으로 지원해 내년 상반기에는 월~목요일 주 4회 방송으로 확대할 예정이다.
새로 출범한 더불어민주당 원내지도부에 초선 의원 5명이 추가로 합류했다.민주당 홍영표 원내대표는 17일 정책조정회의에서 금태섭·권미혁·권칠승·어기구·김병욱 의원이 부대표로 선임됐다고 밝혔다.민주당 원내대표단은 앞서 선임된 진선미 원내수석부대표와 강병원·박경미 원내대변인, 이철희·김종민·신동근·황희 부대표에 이어 5명의 부대표를 추가로 선임하면서 진용을 갖췄다.
한국과 중국은 10일 중국 선전에서 제10차 한중 전파국장회의를 열어 5세대 이동통신 추가 주파수 확보를 위해 공동 대응하고 전파 관련 협력을 계속하기로 합의했다.양국은 회의에서 전파관리와 5G 주파수 정책 경험을 공유하고, 향후 5G 이동통신 주파수 수요 폭증에 대비해 추가 주파수 확보를 위한 공동 협력을 약속했다.국경을 넘어 간헐적으로 발생하는 전파 간섭 문제에 신속하게 대응할 수 있는 체계를 구축하기 위해 상호 연락수단을 명확히 하고, 향후 잠재적인 주파수 조정 문제에도 협력하기로 했다.
지난 프랑스 대선에서 보좌관 허위채용 의혹으로 대권의 꿈을 접은 프랑수아 피용 전 총리 부부가 재판을 받게 됐다.23일 일간 르 몽드 등 프랑스 언론들에 따르면, 피용 전 총리의 보좌관 허위채용 혐의에 대해 기소 여부를 심리한 수사판사들이 지난 19일 검찰에 기소 명령을 내렸다.피용은 하원의원 시절 아내 페넬로프 피용과 두 자녀를 보좌관으로 등록한 뒤 실제로 일을 하지 않았음에도 세비로 봉급을 챙겨 준 혐의를 받고 있다.
스포츠 기사
조선·해운업의 부실 원인을 규명하고 구조조정 해법을 모색하기 위한 국회 청문회가 8일 시작됐다.야당 측 간사인 더불어민주당 박광온 의원은 "청문회다운 청문회가 되려면 반드시 있어야 할 청와대 '서별관 회의' 자료, 감사원 감사보고 자료, 대우조선해양 회계 조작 관련 자료가 합당치 않은 이유로 아직 제출되지 않았다"고 지적했다.국민의당 김성식 의원도 "서별관 회의 자료도 내놔야 하고, 정부 당국이 수출입은행, 산업은행과 업무를 한 내용도 내놔야 한다"며 "대우조선 실사 자료도 영업 비밀을 제외하고 요약본이라도 내야 한다. 이런 상태는 곤란하다"고 비판했다.
스포츠 기사
블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 발칸반도의 강력한 우방인 세르비아를 방문해 양국의 우의를 과시하고, 양국 관계의 증진 방안을 논의했다.세르비아는 러시아의 우크라이나 병합에 반발해 서방이 러시아에 부과한 제재에 동참하지 않고 있고, 유엔 안전보장이사회 상임이사국인 러시아는 세르비아에서 2008년 분리 독립한 코소보의 유엔 가입을 저지하는 등 공생 관계를 이어오고 있다.푸틴 대통령의 이번 방문은 작년 말부터 6주째 매주 토요일마다 부치치 대통령의 권위주의적 통치에 항의하는 대규모 시위가 베오그라드 중심가에서 지속되고 있는 가운데 이뤄진 것이다.
LG유플러스는 하현회 부회장이 내년 1월 8일부터 11일까지 미국 라스베이거스에서 열리는 CES 2019에 참가한다고 25일 밝혔다.하 부회장은 "고객의 일상을 변화시킬 수 있는 새로운 경험을 제공해 시장을 선도할 것"이라며 "LG유플러스의 네트워크, 서비스, 마케팅 역량을 기반으로 CES 2019에서 글로벌 기업과 협력을 강화해나갈 계획"이라고 말했다.CES 2019에는 하 부회장과 함께 최주식 기업부문장, 전병욱 CSO, 이상민 FC부문장, 현준용 AIoT부문장 등 임직원 40여 명으로 구성된 비즈니스모델 발굴단이 참가한다.

식품의약품안전처는 국내 대체치료수단이 없는 뇌전증 등 희귀·난치 환자들이 해외에서 허가된 '대마' 성분 의약품을 자가 치료용으로 수입해 사용할 수 있게 하는 방안을 추진한다고 18일 밝혔다.다만 대마초에서 유래된 것일지라도 해외에서 의약품으로 허가받지 않은 식품, 대마오일, 대마추출물 등은 자가 치료용으로 수입해 사용할 수 없다.식약처는 환자가 자가 치료용으로 대마 성분 의약품이 필요하다는 의사 진료 소견서를 받아 수입·사용 승인을 신청하면 승인서를 발급할 계획이다.
중국이 국가 안보를 위협하는 상황에 대응하기 위한 '국가기술안전관리 리스트'을 만들 예정이라고 8일 관영 신화통신이 보도했다.신화통신은 이날 국가발전개혁위원회 관계자를 인용해 중국 정부가 국가기술안전관리 리스트 제도를 도입할 것이라고 전했다.국가기술안전관리 리스트 제도는 '국가안전법' 등 관련 법에 근거해 마련되며, 국가 안보에 대한 위협을 사전에 효과적으로 예방하거나 해결하기 위한 것이라고 통신은 설명했다.
과학기술정보통신부 내 신설된 과학기술혁신본부가 제 기능을 하기 위해서는 예산 배분의 투명성을 높여야 한다는 주장이 나왔다.토론자인 이장재 한국과학기술기획평가원 선임연구위원 역시 "혁신본부의 피할 수 없는 약점이 '선수-심판론'인 만큼, 혁신본부를 약간 독립적으로 운영해야 한다"고 말했다.안준모 서강대 과학기술혁신정책센터장은 "혁신본부는 미래 이슈를 발굴하고 강력한 컨트롤타워의 기능을 부여하는 한편 연구개발 성과를 확산하는 데도 노력을 기울여야 한다"고 밝혔다.
스포츠 기사
경남 진주지역 시내버스인 삼성교통 장기파업이 폭력 사태로 번지는 등 악화일로다.삼성교통 노조 지도부는 앞서 지난 4일 오후 시청 앞 천막 농성장에서 시내버스 파업 사태 해결을 위한 무기한 단식농성에 돌입했다.노동자 자주 관리기업인 삼성교통은 지난 1월 21일부터 최저임금에 미달하는 표준운송원가 재산정 등을 요구하며 전면 파업을 벌이고 있다.
유엔글로벌콤팩트 한국협회는 다음달 7일 서울 그랜드하얏트호텔에서 '페어플레이어클럽 서밋 & 반부패 서약 선포식'을 개최한다고 27일 밝혔다.또 지난 3년간 페어플레이어클럽 활동의 성과를 보고하고, 국내외 전문가들이 참여해 반부패의 글로벌 동향과 반부패 리스크 관리 방안 등을 논의하는 분과세션도 마련된다.페어플레이어클럽은 세계은행과 지멘스 청렴이니셔티브가 후원하는 24개 반부패 프로젝트의 하나로, 공정하고 깨끗한 시장 환경과 비즈니스를 추구하는 정부와 기업의 공동노력을 유도하는 것이 목적이다.
6월 13일 치러지는 지방선거가 5개월을 채 남겨두지 않은 가운데 청와대 참모들도 출마 채비를 서두르고 있다.포항 지역에서 두 번의 총선 출마와 함께 2014년 경북지사 선거에도 나갔던 오중기 균형발전비서관실 선임행정관은 다시 한 번 경북지사를 목표로 본격적인 선거운동 채비에 한창인 것으로 전해졌다.이번 선거 준비를 위해 비서관급으로는 작년 말 처음으로 사표를 냈던 황태규 전 균형발전비서관은 전주·임실 등 전북지역 출마를 고려하고 있다.
국민연금이 지난해 투자기업의 주주총회에 참석해 상정안 10건 중 1건 정도에만 반대표를 던진 것으로 나타났다.이에 대해 기금운용본부는 국민연금은 지난 2005년에 의결권행사지침을 마련해 매년 안건마다 신중하게 검토, 의결권을 행사하고 있다"고 설명했다. 특히 기업의 고유 경영권을 침해하지 않는 범위에서 자발적인 배당 정책 마련을 요구하는 등 국민연금기금의 장기적 이익 제고를 위해 노력하고 있다"고 기금운용본부는 강조했다.이런 노력에 힘입어 한국기업지배구조원 등 최근 의결권행사 분석 외부기관 보고서를 보면, 국민연금은 국내 자산운용사들이나 기관투자가들은 물론 해외 연기금과 비교해서도 의결권 반대 행사 비율이 높다고 기금운용본부는 말했다.
이달 말부터 많게는 20%포인트를 넘던 금융사의 연체 가산금리가 최대 3%포인트로 낮아진다.금융위원회는 4일 정례 금융위 회의를 열고 대부업법 시행령 제9조제3항제2호에 따른 연체이자율 규정 개정안을 의결했다.규정 개정안은 여신금융기관의 연체이자율 상한을 '약정금리+3%p 이내'로 낮추는 내용을 담고 있다.
프랑스 외무부는 이라크 법원이 프랑스 국적의 이슬람국가 조직원에게 사형을 선고한 데 대해 이를 반대한다고 밝혔다.그러면서 "프랑스는 이라크의 주권을 존중하며 테러 혐의는 응당하게 처벌돼야 한다"라며 "프랑스인 피고인들에게 변호인을 선임할 수 있는 권리를 보장하는 영사 조력을 제공하고 있다"고 덧붙였다.이라크 법원은 26일 시리아에서 IS에 가담해 테러 행위를 저지른 혐의로 프랑스인 30대 남성 3명에 대해 1심에서 사형을 선고했다.
터키 외교부가 투르크계 위구르인 음악가가 사망했다는 뉴스와 관련해 중국을 비판하자 중국이 전혀 사실이 아니라며 반박하고 나서는 등 양측이 진실 공방을 벌이고 있다.터키 외교부 하미 악소이 대변인은 9일 음악가 겸 시인 압둘라힘 헤이트가 신장웨이우얼 자치구 내 이슬람교도 수용소에서 복역 중 사망했다는 소식과 관련해 중국 정부에 위구르족 권리 존중과 수용소 폐쇄를 요구했다.이에 대해 중국 관영언론인 중국국제라디오방송은 터키어 서비스를 통해 헤이트가 살아있다며 그가 등장한 영상을 공개하며 맞받아쳤다.
북한의 국가안전보위부가 함경북도에서 발생한 간첩사건에 연루된 혐의로 주민 300여 명을 체포했다고 미국 자유아시아방송이 현지 소식통을 인용해 5일 보도했다.소식통은 RFA와의 인터뷰에서 "국가보위부는 지난 5월 한국으로 탈북한 가족들과 연계를 가지고 있는 주민들, 돈을 받고 한국에 국가비밀을 팔아먹은 자들은 일주일 내에 자수하라고 공개 협박했다"면서 "자수한 주민이 없자 국가보위부는 함경북도 온성군과 회령시, 청진시와 샛별군 일대에서 하루 동안 30여 명이 넘는 북한 주민들을 간첩 혐의로 체포했다"고 말했다.소식통은 이어 "이들 30여 명의 주민 말고도 국가보위부는 함경남도와 평안남도 지어 황해북도 주민들까지 체포해 함경북도 보위부에 끌고 와 가혹한 고문과 함께 여죄를 따져 묻고 있다"고 주장했다.
정부의 정보통신기술 정책을 양분해 맡고 있는 과학기술정보통신부와 방송통신위원회가 최근 잇따라 '엇박자'를 냈다.방통위 관계자가 브리핑 질의응답 과정에서 밝힌 것이고 사전에 발표를 준비한 것은 아니었지만, 과기정통부의 사업을 가로채서 공개한 꼴이 돼 버렸다.과기정통부와 방통위는 지상파 초고화질방송 활성화, 관련산업 촉진을 위한 개인정보 활용방안, 국내외 인터넷사업자에 대한 차별적 규제 해소 등에 대해 의견을 교환하는 정책협의회를 작년 12월에 열면서 지속적이고 원활한 협의를 하겠다고 다짐했으나 이런 다짐이 무색해졌다.

19일 인도에서 제트기 2대가 에어쇼를 앞두고 연습 비행을 하다가 충돌해 추락했다.인도 NDTV는 이날 오후 인도 남부 벵갈루루 인근 예라한카 공군기지에서 인도공군 곡예비행팀 소속 제트기 2대가 에어쇼에 대비한 연습 비행 도중 충돌했다고 보도했다.이 사고로 두 제트기는 중심을 잃고 지상으로 떨어져 폭발했다.
세계 최대 소셜 미디어 페이스북의 작년 4분기 순익이 전년 동기 대비 124.1% 증가한 15억6천만 달러에 이르렀다.페이스북의 월 활동 사용자 수는 1년 전에 비해 17% 늘어난 15억9천만 명이었다.마크 저커버그 페이스북 최고경영자는 "우리 커뮤니티는 성장을 계속했고 우리 사업은 번창하고 있다"고 말했다.
미국 공화당의 대선후보 TV 토론회에 유력주자인 도널드 트럼프는 불참했지만 존재감은 여전했다.트럼프의 강력한 대항마로 떠오른 크루즈 상원의원은 트럼프가 평소 반대 진영에서 공격받는 나쁜 이미지를 조롱하면서 토론을 시작했다.크루즈 상원의원은 "나는 미치광이며 여기 토론장에 나온 모든 후보는 어리석고 뚱뚱하고 못 생겼다"며 트럼프를 염두에 둔 발언을 했다.
현대중공업이 뉴질랜드 해군으로부터 30년 만에 군수지원함을 수주했다.현대중공업은 2018년 2월 이 함정의 본격적인 건조 작업에 착공해 2019년 12월 뉴질랜드 해군에 인도할 계획이다.현대중공업 관계자는 "회사가 우선협상대상자로 선정된 이후 우리나라 방위사업청과 해군이 뉴질랜드 관계자들의 군수지원함 견학을 돕는 등 이번 함정 수주를 측면에서 지원했다"고 전했다.

문재인 대통령의 대북 특사로 평양을 방문해 김정은 북한 노동당 위원장을 만난 정의용 청와대 국가안보실장과 서훈 국가정보원장이 8일 오전 미국으로 출발했다.정 실장과 서 원장은 9일께 트럼프 미국 대통령과 마이크 펜스 부통령을 만날 가능성이 커 보이지만 세부 일정은 미국 측과 조율 중인 것으로 전해졌다.정 실장과 서 원장이 미국 측에 전달할 북한의 메시지가 대륙간탄도미사일 개발 중단이나 영변 핵시설 가동 중단 등이 될 것이라는 일부 언론의 보도와 관련해 청와대 핵심관계자는 "추정"이라고 선을 그었다.

박근혜 대통령은 13일 "북한의 후방테러와 국제 테러단체의 위협에 대비하기 위해서는 테러방지법 제정이 반드시 필요한 상황"이라고 밝혔다.박 대통령은 이날 청와대 춘추관에서 '대국민담화 및 기자회견'을 갖고 "테러방지법이 없으면 국제 테러방지에 필수적인 국가간 공조도 어렵고, 선진 정보기관들과의 반테러 협력도 불가능하다"며 이같이 말했다.박 대통령은 "우리의 안보 위기상황이 심각한데도 우리나라는 아직까지 대내외 테러와 도발을 막기 위한 제대로 된 법적 장치를 갖추지 못하고 있다"며 "앞으로도 북한은 남북간의 고조된 긴장상황을 악용하여 사회적 혼란을 야기하는 도발이나 사이버 테러를 언제든지 감행할 우려가 있다"고 지적했다.

문화체육관광부가 채용 비리 의혹이 제기된 윤호근 국립오페라단 단장 겸 예술감독에게 해임을 통보했다.14일 정부에 따르면 문체부는 윤 감독이 지난해 8월 자격요건에 미달한 A씨를 국립오페라단 공연기획팀장으로 뽑았다고 보고, 전날 윤 감독에게 해임 사유를 통보했다.지난달 16일 청문회를 열어 문체부 감사담당관실과 윤 감독 측 의견을 들은 뒤 한 달여 만에 내린 결정이다.
20대 국회가 개원한 지 넉달 반 가량 지났지만 '입법 제로 국회' 신세를 벗어나지 못하고 있다.박지원 비상대책위원장 겸 원내대표는 기자들과 만난 자리에서 '20대 국회가 법안처리도 미흡하고 파행이 많다'는 지적과 관련, "지난 총선에서 국민은 일하는 국회를 원했고 박근혜 이명박 정부 9년간 쌓인 적폐를 개선하라며 여소야대를 만들어줬다"면서 "그러나 새누리당이 국회선진화법으로 모든 발목을 잡고 풀어주지 않는다. 이번 국감에서는 증인채택조차 안 된다"며 여당 책임론을 띄웠다.해임건의안 처리 국면에선 '갈지자 행보'를 했다는 비판 또한 일부 수긍하면서도 캐스팅보터로서 국회 파행을 중재하기 위해서였다고 자평했다.
MBC TV는 3일 방송의 날을 맞아 특집 '시청자가 주인이다'를 오후 5시 10분부터 방송한다.그는 "MBC 내부가 어떻게 달라지고 있는지 시청자들에게 설명하고, MBC에 대한 거침없는 지적, 신랄한 비판의 목소리를 여과 없이 듣기 위해 출연하게 됐다"고 밝혔다.최 사장은 녹화에서 "지상파의 위기라고 늘 생각하고 있었으나, 녹화에 참여해보니 생각보다 더 큰 위기에 직면해 있다는 것을 알게 됐다"며 "한동안 MBC가 당시 권력을 가진 사람에게 유리한 방송을 했던 것이 사실이고 그 때문에 시청자들로부터 많은 질타를 받았다. 시청자들의 신뢰를 얻기 위해 많은 노력 하고 있지만 충분한 상태는 아니다. 신뢰회복을 위해 더 많은 시간과 노력을 기울이겠다"는 의지를 시청자들에게 전달했다.
마산합포 선거구는 경남 최다선인 이주영 새누리당 국회의원 지역구다.이 때문에 이 의원에 맞설 예비 후보들은 출마 회견을 할 때마다 지역 대표 정치인들이 마산합포를 변두리로 전락시켰다며 책임을 물었다.이 의원은 창원지법 마산지원·창원지검 마산지청 재개청, 3·15의거 국가기념일 제정 등을 통해 마산 자존심을 지켰고 마산로봇랜드 공사 재개, 창동 도시재생 사업 등을 통해 마산합포 재도약을 책임지고 완성시키겠다고 강조했다.
코스피는 15일 글로벌 경기 부양 기대감에 미국 등 주요국 증시가 동반 상승한 영향으로 장 초반 2,020선에 올라섰다.같은 시각 코스닥지수는 전날보다 0.38포인트 내린 702.96을 나타냈다.지수는 2.87포인트 오른 706.21로 개장했으나 외국인과 기관의 동반 '팔자'에 하락세로 돌아섰다.
중국이 11일 인류 최초로 달 뒤편에 착륙하는 '창어 4호'의 임무가 완벽히 성공했다고 선언했다.한편 CNSA는 이날 창어 4호의 꼭대기에 설치된 카메라로 찍은 달 뒷면의 360도 파노라마 사진도 공개했다.과학자들은 파노라마 사진을 토대로 창어 4호 주변의 토양과 지형을 살펴봤다.
자유한국당은 23일 국회 국토교통위원장직 사퇴를 거부하고 있는 박순자 의원에 대해 당원권 정지 6개월의 징계안을 의결했다.당 윤리위원회는 이날 오후 국회 의원회관에서 회의를 열어 이같이 결정했다.당 윤리위는 박 의원이 20대 국회 후반기 첫 1년 동안 국토위원장을 맡기로 한 당내 합의를 깨고 국토위원장 사퇴를 거부하자 '해당 행위'라고 판단했다.

KB자산운용은 중소형 고배당주에 투자하는 'KB중소형고배당 목표전환펀드'를 출시한다고 22일 밝혔다.배당수익률이 높고 변동성이 낮은 중소형 고배당 기업으로 구성된 에프앤가이드중소형고배당 포커스지수에 투자하는 상품으로 목표수익률 5%를 달성하면 채권형으로 전환 운용된다.설정 후 6개월까지 목표수익률에 도달하지 못하면 판매보수를 50% 인하하고, 1년 이후부터는 50%를 추가로 인하한다.
강령 개정을 둘러싸고 벌어진 더불어민주당내 갈등이 '노동자'라는 단어를 유지하는 쪽으로 가닥이 잡히고 있다.그는 강령 개정으로 삭제가 추진되고 있어 추미애 후보가 제기한 '서해평화협력특별지대' 문제에 대해서도 "개별정책 내용을 헌법 전문같은 강령에 다 넣지는 않는다"며 "정체성 논쟁을 할 필요는 없는 사안"이라고 했다.정장선 총무본부장 역시 당권 주자들에게 모두 전화를 해 "강령개정 추진은 지도부에 보고되지 않았으며, 아직 확정된 사안도 아니다"라며 "마치 김 대표의 의중이 반영된 것처럼 얘기가 나오는 것은 잘못"이라는 취지로 설명한 것으로 알려졌다.
아셈 참석을 위해 벨기에를 방문 중인 문재인 대통령은 19일 "한반도의 평화는 궁극적으로 아시아와 유럽의 공동번영으로 이어질 것"이라고 말했다.문 대통령은 아셈이 3가지 분야에서 역량을 집중해야 한다면서 "아시아와 유럽 모든 회원국 간 연계를 강화해야 한다"고 제안했다.문 대통령은 "지난 12년간 중단됐던 아셈 경제장관회의가 작년 서울에서 열렸고, 한국의 강점인 ICT 기술로 연구용 초고속 정보통신망을 구축해 아시아·유럽 간 첨단 분야 공동연구를 촉진하고 있다"며 "아셈 연계성 강화를 위한 한국 정부의 기여는 경제 분야에 그치지 않고 장학사업으로 미래 세대 간 유대 강화는 물론 양 지역이 직면한 고령사회에 대응하기 위해 아셈 노인인권정책센터를 설립했다"고 소개했다.
시리아 동북부 쿠르드 거점지역에 대한 터키군 공세가 2주째 접어들면서 일각에서 우려한 미군의 시리아 철수 부작용이 현실화하고 있다고 정치전문매체 더힐이 16일 지적했다.이제는 러시아군이 대치 중인 터키와 시리아군 간의 충돌을 방지하기 위한 역할을 맡고 있다.러시아와 터키는 시리아 내전에서 각각 정부군과 반군을 지지해왔으나 나토 회원국인 터키가 러시아로부터 방공미사일 시스템을 도입하는 등 근래 양국 관계가 진전돼왔다.
대한출판문화협회는 한국출판문화산업진흥원이 출판계 블랙리스트 제도개선 합의안을 파기했다며 이행을 18일 촉구했다.출협은 이날 성명에서 "한국출판문화산업진흥원은 지난 10일 지난해 문화예술계 블랙리스트 진상조사 및 제도개선위원회가 권고하고 세종도서사업 개선 TF와 범 출판계 합의로 도출된 '세종도서사업 운영위원회 규정'을 앞장서서 파기했다"고 비판했다.세종도서는 정부가 전국 공공도서관 등지에 비치할 우수 도서를 선정해 종당 1천만원 이내로 구매해주는 출판지원사업이다.
23일 출시된 갤럭시노트10 기본 모델과 플러스 모델을 며칠간 사용해 본 느낌은 기존 팬층은 물론 그동안 노트 시리즈를 써보지 않은 사용자에게도 매력 어필이 되게끔 화면 크기가 잘 나뉘었다는 것이다.화면 크기를 기본으로 고려한 뒤 용량 차이, ToF 카메라로 이용할 수 있는 3D 스캐너 기능이 필요한지를 추가로 검토해서 일반 모델을 구매할지 플러스 모델을 구매할지 선택하면 될 것 같다.특히 이번 갤럭시노트10 시리즈는 국내에서는 KT가 기본 모델 '레드'를, SK텔레콤이 플러스 모델 '블루'를 전용 색상으로 제공하는데, 색상도 선택의 이유 중 하나가 될 수 있겠다는 생각이 들었다.
스포츠 기사

애플 아이폰 10주년 기념작 아이폰X은 시리즈 최초로 '페이스 ID'를 전면 도입한 제품이다.페이스 ID용 얼굴을 등록할 때는 카메라 프레임 안에 얼굴을 맞추고 360도로 회전해 인식시키면 된다.과거 제품에서 지문인식을 위해 지문을 등록할 때보다 간편했다.
올해 모바일 월드 콩그레스에서 새 전략 스마트폰 P10을 공개한 중국 화웨이가 MWC가 열리고 있는 스페인 바르셀로나 시내에 벌써 P10을 쫙 깔아놨다.가성비 높은 중저가폰을 앞세워 유럽시장에서 유독 강세를 보여온 화웨이가 상대적으로 고가인 P10 출시를 계기 삼아 프리미엄 브랜드로 발돋움하려 총력을 다하는 모습이다.화웨이는 1일 바르셀로나 도심 카탈루냐 광장에 있는 대규모 스마트폰 판매점 '모바일 월드 센터'에 P10 체험 코너를 마련했다.
국내 연구진이 적혈구, 백혈구 등 다양한 혈액세포를 만드는 조상인 '혈액-줄기세포'의 분화능력을 조절할 수 있는 방법을 찾았다.줄기세포 중에서도 젊고 분화능력이 뛰어난 혈액-줄기세포를 골라 줄기세포 상태로 유지하다가 필요할 때 줄기세포를 깨워 다른 혈액세포로 바꿀 수 있게 된 것이다.
더불어민주당은 8일 북미고위급회담의 전격 연기가 비핵화 등 한반도 평화체제 정착에 큰 걸림돌이 되지 않는다는 점을 강조했다.홍영표 원내대표는 정책조정회의에서 북미고위급회담의 연기와 관련해 "일단 미 국무부가 순전히 일정 조율 문제라고 설명했고, 도널드 트럼프 미국 대통령도 김정은 북한 국무위원장을 내년 초에 만난다고 했다"고 말했다.당 관계자는 연합뉴스와의 통화에서 "북미고위급회담이 연기됐다는 자체만으로 한반도 평화체제 구축의 큰 틀이 엉켰다고 볼 수 없다"며 "내부사정이 있겠지만 북미 간 협상이 잘못됐다고 보는 일부 야당의 시각은 옳지 않다"고 말했다.
이란 최고지도자의 군사 고문 야흐야 라힘 사파비는 20일 미국의 어떤 음모에도 대응하겠다고 경고했다.그러나 미국은 공격의 배후로 이란을 지목했으며 이란은 사우디 석유시설 공격에 개입하지 않았다며 반발해왔다.특히 모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관은 19일 미국 CNN방송과 인터뷰에서 "미국이나 사우디가 이란을 공격한다면 전면전이 벌어질 것이다"라고 말했다.
SK텔레콤은 바이오벤처기업 유라이크코리아와 함께 SK텔레콤의 IoT 전용망 '로라'를 활용해 소의 이력을 관리하고 신체변화를 모니터링하는 '라이브케어' 서비스를 출시했다고 10일 밝혔다.라이브케어 서비스는 소의 첫번째 위에 로라 통신 모듈을 탑재한 바이오캡슐을 투입해 소의 체온과 산도 등을 모니터링하는 서비스다.이 바이오캡슐은 사탕수수와 옥수수 재질로 제작된 친환경 캡슐로, 소의 체온 변화를 통해 소의 질병 징후와 발정을 탐지하고 수정 적기를 예측하거나 분만 징후를 파악할 수 있다.
5거래일 연속 상승했던 원/달러 환율이 하락 출발했다.이날 원/달러 환율은 0.7원 내린 1,113.0원에 개장했다.외환시장에서는 미국 경제지표 호조로 미국의 기준금리 인상 가능성은 더욱 커졌지만 최근 원/달러 환율이 5거래일 연속 오르면서 1,110원대에서 대기하고 있던 수출업체의 네고 물량이 나오면서 원/달러 환율도 떨어진 것으로 보고 있다.

자유한국당은 주말인 28일 조국 법무부 장관에 대한 맹공을 이어갔다.아울러 조 장관 일가를 수사 중인 검찰을 향해 개혁 필요성을 강조하며 사실상 '경고' 메시지를 던진 문재인 대통령과 여당인 더불어민주당을 향해서도 비난을 퍼부었다.한국당 이창수 대변인은 이날 구두 논평을 통해 "조국에 대한 검찰의 수사는 대한민국 정의와 상식을 바로 세우라는 국민의 명령"이라며 "어제 대통령의 메시지와 민주당의 행태는 국민에 대한 선전포고이자 국민의 뜻을 거역하는 것"이라고 비판했다.
크리스틴 라가르드 국제통화기금 총재가 프랑스 재무장관 재임 시절 과실로 기업가에게 부당한 혜택을 준 혐의로 재판에 넘겨져 유죄 판결을 받았다.라가르드 총재에게는 따로 형벌이 부과되지 않았지만, 라가르드 총재의 지도력과 IMF 신뢰도에 타격이 될 것으로 예상된다.프랑스 공직자 특별법원인 공화국법정은 19일 "라가르드 총재가 재무장관 때 4억 유로 정부 중재 결정에서 문제를 제기하지 않아 공금을 잘못 사용했기 때문에 과실 혐의가 인정된다"면서 유죄를 선고했다고 현지 주간지 렉스프레스가 인터넷판에서 보도했다.
코스피가 8일 글로벌 증시의 호조와 유럽중앙은행 정책 기대감에 힘입어 2,010선으로 껑충 뛰어올랐다.이날 오전 10시24분 현재 코스피는 전날보다 22.77포인트 오른 2,014.66을 나타냈다.지수는 16.42포인트 오른 2,008.31로 개장한 뒤 외국인 매수세에 힘입어 2,010선까지 치고 올랐다.
블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 9일 2016년 미국 대선 당시 도널드 트럼프 선거캠프 측과 러시아 간의 내통 의혹 증거를 찾지 못했다는 로버트 뮬러 특검팀의 수사 결과에 대해 예상했던 것이라고 평가했다.윌리엄 바 미 법무장관은 지난달 24일 상·하원 법사위에 제출한 뮬러 특검팀 수사 결과 보고서 요약본에서 "특검 수사는 트럼프 캠프나 캠프와 연계된 어떤 인사도 러시아가 2016년 미 대선에 영향을 끼치려는 노력과 관련해 러시아와 공모하거나 협력했다는 사실을 찾지 못했다"고 밝혔다.러시아가 가짜 정보를 퍼뜨리는 등의 소셜 미디어 공작과 힐러리 클린턴 전 국무장관 캠프 등 민주당 조직을 겨냥한 해킹 작전 등 두 갈래로 '대선 개입' 공작을 펼쳤으나 여기에 트럼프 캠프 관계자가 공모 또는 협력한 사실은 입증하지 못했다는 설명이었다.
KEB하나은행은 하나은행 계좌가 없어도 신용대출 한도를 조회하고 대출을 승인받을 수 있는 '하나원큐 신용대출'을 출시했다고 10일 밝혔다.이 상품은 휴대전화와 공인인증서만 있으면 은행을 찾지 않고 하나은행 애플리케이션 '하나원큐'에서 24시간 한도를 조회할 수 있다.대출이 승인됐을 때만 하나은행 계좌를 만들면 된다.
토요일인 9일은 전국 대부분 지역이 맑은 가운데 내륙 지역을 중심으로 아침 최저기온이 영하로 떨어지는 곳이 있어 추운 날씨를 보이겠다.내륙 지역을 중심으로 낮과 밤의 기온 차가 10도 안팎으로 크게 벌어져 건강관리에 주의해야 한다.오전에 내륙을 중심으로 서리가 내리거나 얼음이 끼는 곳이 있어 농작물 관리에도 유의가 필요하다.
프로야구 kt wiz가 개막을 코앞에 앞두고 올 시즌 내내 외칠 구호 '캐치프레이즈' 만들기에 분주하다.지난 1월 말 캐치프레이즈를 정하기는 했으나, 미투 운동에서 성폭력 가해자로 지목된 고은 시인의 작품이었다는 점이 문제였다.kt 관계자는 6일 "미투 폭로가 터지자마자 기존 캐치프레이즈는 사용하지 않기로 바로 결정했다"며 "지금 새로 준비 중인데 시간이 걸리고 있다"고 밝혔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
7월의 셋째 주말 토요일엔 흐리고 비가 오다가 일요일 오전 대부분 그친다.비의 영향으로 비교적 선선할 것으로 예상되는 주말 가족, 연인과 함께 연꽃 문화제, 무궁화 전시회 등 근교의 꽃 행사를 찾아 여름 분위기를 만끽해보자.서울, 인천, 경기도는 흐리고 비가 오다가 일요일 오전에 그칠 것으로 전망된다.
미국의 강력한 반발에도 불구하고 터키가 러시아로부터 도입을 추진한 S-400 지대공 미사일이 터키에 반입됐다.S-400 도입으로 터키가 미국의 제재를 받게 될 것이라는 전망도 나온다.로이터 통신에 따르면 마크 에스퍼 미국 국방장관 대행은 지난달 26일 터키가 S-400 미사일을 구매하면 F-35 프로젝트에서 배제될 뿐만 아니라 미국의 경제제재를 받게 될 것이라고 말했다.
국내 연구진이 컴퓨터 설계를 바탕으로 새로운 방식의 다공성 복합재료 합성 기술을 개발했다.문회리 교수팀은 시뮬레이션 결과를 바탕으로 여섯 종류의 새로운 금속 유기 구조체 복합 재료를 성공적으로 합성했다.김지한 교수는 "세계 최초로 나노 다공성 복합물질을 이론적으로 디자인해 합성한 사례"라며 "새로운 복합재료 개발을 위해 필요한 시간과 비용을 획기적으로 줄일 수 있을 것"이라고 말했다.
장마전선 영향으로 대체로 궂은 날씨를 보인 3일 전국의 주요 유원지와 피서지는 대체로 한산했다.국립공원 설악산에는 이날 오전에만 8천600명의 등산객이 찾았다.오대산 국립공원에 3천200여명이 찾는 등 크고 작은 산에 많은 등산객이 몰렸다.
김대중 전 대통령 서거 7주기 추도식이 18일 오전 10시 서울 동작동 국립서울현충원에서 거행된다.야권 대선 주자 가운데서는 더민주 문재인 전 대표와 국민의당 안철수 전 대표가 행사에 참석한다.문 전 대표는 현충관 행사에 이어 김 전 대통령의 묘소에서 진행되는 헌화·분향 의식에도 참여한다.
일본 정부가 국제 사회에서의 영향력 확대를 위해 자국 공무원들의 국제기구 파견을 적극 독려하기로 했다고 요미우리신문이 11일 보도했다.일본 정부는 국가 공무원이 이 제도를 통해 국제기구에 파견됐다가 파견 기간이 끝난 뒤 국제기구에 채용되지 못할 경우 기존 부처로 복귀할 수 있도록 할 계획이다.일본 정부는 과거 이 제도에 공무원의 참가를 허용했지만, 2006년부터는 민간 지원자의 국제기구 파견을 독려한다는 취지에서 공무원을 대상에서 뺐다.
스포츠 기사
제3차 남북정상회담이 평양에서 열릴 가능성이 큰 것으로 알려졌다.김 대변인은 '판문점선언을 거론하고 방북단이라고 한 게 평양 정상회담이라는 의미인가'라는 질문에 "제가 지난번 '평양이 기본이지만 평양만이라고 하기는 어렵다'는 취지의 말씀을 드렸는데 그것은 원론적인 말이다. 제가 생각했던 것보다 너무 평양이 아닌 제3의 장소로 해석을 많이 해 부담스러웠다"고 답변했다.김 대변인의 이런 언급은 남북이 13일 고위급회담에서 문재인 대통령의 평양 방북에 합의할 가능성이 상당히 큰 게 아니냐는 해석을 낳고 있다.

스포츠 기사
스포츠 기사

자유한국당 나경원 원내대표는 3일 김경수 경남지사에 대한 1심 실형 선고 후 일각에서 문재인 대통령 수사를 주장하는 것에 대해 "수사 필요성에 대해 면밀히 들여다봐야 한다고 생각한다"고 말했다.나 원내대표는 "이 부분에 대해 명명백백하게 '관련 없다', '그런 것까지 보고받지 않았다' 등 대통령이 입장을 밝히는 게 맞다"라면서 "침묵하는 것은 피해 가는 것이 아닌가 싶다"고 했다.나 원내대표는 항소심에서 실형을 선고받은 안희정 전 충남지사와 관련, "더불어민주당이 김 지사 사건에 대해선 한마디로 난리가 났다. 하지만 안 전 지사 사건을 보니 '민주당이 그를 아예 버렸구나'하는 느낌이 들었다"면서 "민주당이 청와대가 관심 없는 인물에 선을 그으며 토사구팽한 것으로 보인다"고 주장했다.
문재인 대통령은 26일 오전 청와대에서 캐나다 등 6개국 주한대사들로부터 파견국 국가원수가 부여한 신임장을 받는다.문 대통령은 페니아나 라라부라부 피지 대사, 엘라이흐 모하메드 엘아와드 하이둡 수단 대사, 다미르 쿠쉔 크로아티아 대사, 루이스 엔히키 소브레이라 로페스 브라질 대사, 사이드 바담치 샤베스타리 이란 대사, 마이클 다나허 캐나다 대사 순으로 신임장을 받는다.각 대사는 가족과 함께 제정식에 참석한다.
야외 나들이가 늘어나는 봄이 오면서 카메라 시장도 술렁이고 있다.EOS 800D와 EOS 77D은 2천420만 화소의 CMOS 이미지 센서와 영상처리엔진 디직 7을 탑재했고, 풀HD급의 고화질 동영상 촬영을 지원한다.EOS M6는 2천420만 화소의 이미지 센서, 최신 영상처리엔진 디직 7, 동체 추적 기술인 듀얼 픽셀 CMOS AF를 탑재해 움직이는 피사체도 선명하게 촬영할 수 있다.
스포츠 기사
연초 고전 작품들을 연극으로 소개해 온 서울 산울림소극장의 '고전극장'이 올해는 셰익스피어를 주제로 찾아온다.산울림소극장은 2013년부터 매년초 '소설, 연극으로 읽다'를 주제로 주목받는 신진단체의 젊은 예술가들과 함께 고전을 재해석해 소개하는 '산울림 고전극장' 프로그램을 선보이고 있다.올해는 17일부터 4월1일까지 셰익스피어 원작을 각색한 연극 5편이 무대에 오른다.
효성이 산업용 특수가스인 NF₃ 생산공장을 중국과 한국에 각각 신설, 증설하며 첨단 화학소재 사업을 강화한다.효성은 중국 저장성 취저우시에 약 2천억원을 순차적으로 투자, 내년 상반기까지 연산 2천500t 규모의 공장을 신설할 계획이라고 11일 밝혔다.

스포츠 기사
재계 5위의 롯데그룹이 각종 비리 의혹으로 사정당국으로부터 강도 높은 수사를 받으면서 창사 70여년만에 최대 위기를 맞았다.다음달로 예정된 호텔롯데 상장, 11월께로 예상되는 잠실 롯데면세점 재승인, 연말 롯데월드타워 완공 등 그룹 미래를 좌우할 대형 이벤트들이 무산 또는 연기될 수 있다는 우려가 나오고 있다.당장 검찰 압수수색 첫날부터 롯데그룹은 추진중이던 미국 석유화학회사 인수를 철회하는 등 향후 인수합병에 있어서도 부정적인 여파가 미칠 가능성이 있다.
청와대는 29일 박근혜 대통령에 대한 새누리당 친박계 중진 의원들의 '명예 퇴진' 건의와 관련해 "전날에도 원로들의 제언이 있었고, 여러 말씀을 경청하고 있다"고 밝혔다.서청원 의원 등 친박계 중진들은 전날 비공개 오찬 회동에서 '임기를 채우기보다는 국가와 대통령 본인을 위해 명예로운 퇴진을 하는 게 바람직하다'는 데 의견을 모으고 허원제 정무수석을 통해 이런 의견을 전달한 것으로 전해졌다.정 대변인은 이르면 2일 대통령 탄핵소추안이 국회에서 처리되기 전에 입장을 정해야 하는 게 아니냐는 지적에 "대통령 결심사항이라 제가 여기서 말할 수 있는 것은 없다"고 밝혔다.
미국 민주당과 공화당의 대선후보로 각각 결정된 힐러리 클린턴 전 국무장관과 도널드 트럼프가 미국 정보당국으로부터 첫 정세 브리핑을 받는다.트럼프는 클린턴이 국무장관 재직시절 사설 이메일 서버를 이용해 공무를 처리한 '이메일 스캔들'을 물고늘어지고 있다.트럼프가 전날 러시아에 대해 '클린턴의 이메일을 해킹해 삭제된 3만여 개의 이메일을 찾아내기 바란다'는 취지의 발언을 하자, 클린턴 진영은 '반역행위'라며 대반격에 들어갔다.
부산관광공사가 사드 배치에 따른 관광시장 위기를 극복하고자 일본 관광객 유치에 나섰다.부산관광공사는 "일본 JR규슈고속선과 공동으로 부산에서 갈맷길 걷기대회를 정기적으로 연다"고 20일 밝혔다.이날 일본 관광객 82명이 후쿠오카 하카타항을 출발해 JR규슈고속선편으로 부산항에 도착한다.

지난 8일 그리스 크레타섬에서 숨진 채로 발견된 미국인 과학자의 살해 용의자는 현지에 거주하는 20대 남성인 것으로 드러났다.그리스 경찰은 15일 크레타섬 주민인 27세의 남성을 미국 출신의 과학자 수잔 이튼을 살해한 혐의로 체포했다고 발표했다.이 용의자는 이미 자신의 범죄를 자백했다고 현지 언론이 보도했다.
그동안 한국 현대사를 소재로 한 여러 인물 평전과 역사 소설을 써온 안재성 작가는 14일 연합뉴스와 인터뷰에서 새 장편소설 '아무도 기억하지 않았다'를 쓰게 된 이유를 이렇게 밝혔다.안재성 작가는 그의 자손이 50년 가까이 간직해온 수기를 재작년에 넘겨받아 소설을 집필하게 됐다고 했다.그는 이 소설을 쓰긴 했지만, 자신의 작품이라고 생각하지 않는다며 진짜 작가이자 주인공인 정찬우의 이야기를 더 많은 독자들이 읽었으면 좋겠다고 했다.
스포츠 기사
1980년 5월 광주 참상을 세계에 알린 '푸른 눈의 목격자'를 기리는 국제 언론상 제정이 추진된다.한국영상기자협회와 5·18기념재단은 28일 5·18기념문화센터 대동홀에서 '힌츠페터 국제보도상' 제정을 두고 각계 여론을 듣는 세미나를 열었다.협회와 재단은 5·18 민주화운동 실상을 영상으로 기록하고 전 세계에 알린 독일언론인 위르겐 힌츠페터를 이 상의 이름으로 헌정하자고 뜻을 모았다.
민주당 대선경선 주자인 피트 부티지지 인디애나주 사우스벤드 시장은 16일 만약 대통령에 당선된다면 남편과 백악관에서 가정을 꾸리고 싶다는 뜻을 밝혔다.부티지지 시장은 이날 중학교 교사인 남편 체이스튼 글레즈먼과 결혼식을 올린 지 1주년을 맞았다.부티지지 시장은 전에도 가정을 꾸리고 싶다는 말을 했지만 대권 도전을 선언하면서 이를 미뤄 둔 상태다.
시리아 내전 종식을 위한 러시아·터키·이란 3국 정상의 다섯 번째 정상회담이 16일 터키 수도 앙카라에서 열렸다.정상들은 또 "시리아의 주권과 영토 보존을 훼손할 뿐 아니라 주변국의 안보를 위협하는 분리주의 의제와 맞서기로 했다"면서 "시리아 북서부 이들립 긴장완화지대의 상황을 상세히 검토했으며, 지난해 9월 17일 체결한 양해각서에 따른 모든 합의를 이행함으로써 시리아의 평화를 존중할 필요가 있음을 강조했다"고 덧붙였다.정부군을 지원하는 러시아의 푸틴 대통령과 반군을 돕는 터키의 에르도안 대통령은 지난해 9월 양자 회담에서 반군의 마지막 거점인 시리아 북서부 이들립 주 일대에서 휴전하고 긴장완화지대를 설치하기로 합의했다.
예술의전당은 22일 고학찬 사장이 중국 유일의 국가 미술관인 중국미술관의 국제고문으로 추대됐다고 밝혔다.고 사장이 최근 중국에서 열린 '실크로드국제뮤지엄연맹' 창립 포럼에서 기조강연을 하고 연맹에 가입한 것이 계기가 됐다.연맹은 실크로드 지역 미술관, 갤러리, 아카데미의 협력을 공고히 하기 위해 각 나라 국립 기관을 중심으로 창설됐다.
통일부는 지역의 통일 관련 인프라를 통합한 '인천 통일+ 센터'를 10일 개소한다고 7일 밝혔다.개소식은 10일 오전 10시 인천 연수구 미추홀타워에서 조명균 통일부 장관과 박남춘 인천광역시장 등이 참석한 가운데 열릴 예정이다.통일부는 '인천 통일+ 센터'의 운영 성과를 평가해 다른 지역으로 확대할지를 결정할 방침이다.
청와대는 8일 사드 문제 논의를 위한 더불어민주당 초선 의원 6명의 중국 방문과 관련, "결과적으로 방중이 중국의 입장을 강화하고 우리한테는 내부 분열을 심화시키는 기회가 될 것으로 우려한다"고 밝혔다.정연국 대변인은 이날 춘추관에서 기자들과 만나 "여러분도 아시다시피 국익이 우선돼야 하지 않겠나"라며 중국 관영언론의 '사드 때리기'와 더민주 의원들의 방중에 대해 전날 발표한 입장문 내용을 재확인했다.정 대변인은 입장문 발표 배경과 관련해 "더민주 의원들이 방중한다고 하니까"라며 "발표문에 다 들어가 있다"고 설명했다.
스포츠 기사
한류TV서울은 한국 음악 9만 곡을 중국 음원서비스 회사인 왕이윈뮤직을 통해 공급하는 계약을 체결했다고 18일 밝혔다.왕이윈뮤직은 회원이 2억 명이 넘는 중국 3대 유명 음악사이트의 하나로 '한국음악' 코너를 만들어 이르면 6월 초부터 음원을 서비스하기로 했다.윤 대표는 "사드 사태로 인한 외교관계 경색과 무관하게 양국은 역사적·문화적으로 다양한 교류를 이어왔다"며 "하반기에는 한국에서 다양한 중국 음악을 들을 수 있는 서비스를 추진할 것"이라고 밝혔다.
이란 국방부는 16일 무인기를 격추하기 위한 대공 레이저 대포를 대량 생산하기 시작했다고 밝혔다.거셈 타기자데 국방부 차관은 이날 기자회견에서 "대공 레이저 대포의 연구·개발하는 단계가 끝나 본격적으로 대량생산하는 단계를 시작했다"라며 "이 무기로 적의 소형 비행체와 쿼드콥터를 격추할 수 있다"라고 말했다.레이저 대포의 제원이나 성능, 실물의 모습은 구체적으로 공개하지는 않았다.
청와대는 28일 '부정청탁 및 금품 등 수수의 금지에 관한 법률' 시행을 맞아 이 법이 청렴사회 정착의 기폭제가 될 것으로 기대하면서도 내수위축 우려에 대한 고민을 계속하는 모습이다.그러나 음식물·선물·경조사비 상한선을 '3·5·10만원'으로 정한 김영란법 시행령에 따라 관련 업계 종사자들이 타격을 입을 가능성을 예의주시하면서 내수 진작 대책을 마련할 필요가 있다는 게 청와대 내부의 입장이다.한 참모는 연합뉴스와의 통화에서 "법 시행에 의미를 두지만, 부작용을 최소화하기 위해서 만반의 준비를 해야 한다"며 "법 취지는 공감하더라도 국민이 과잉반응하면 경제에 타격을 주니까 불필요하게 움츠러들지 않았으면 한다"고 말했다.
세상의 모든 딱정벌레 = 패트리스 부샤르 엮음.과학자이자 국립 캐나다 곤충·거미·선충류 수집협회에서 딱정벌레목을 담당하는 큐레이터인 저자가 600종의 중요한 딱정벌레들을 소개한 책이다.날개가 깃털 같고 성체의 몸 길이가 0.4mm로, 포식 기생자가 아닌 곤충 가운데 가장 작은 디스케라모케팔루스 미누티시무스부터 최대 표본 길이가 167mm에 이르는 타이탄하늘소까지 딱정벌레 종 각각의 특징과 분포 상황, 서식지 등을 설명한다.
주터키 한국대사관과 터키참전용사협회는 25일 터키 수도 앙카라에 있는 한국참전기념공원과 가지 국방호텔에서 6·25 전쟁 제69주년 행사를 개최했다.이날 행사에는 터키 참전용사와 유·가족 200여명, 터키 주재 참전국 대사와 무관단, 최홍기 주터키 대사, 최현국 합참차장, 메틴 귀라크 터키군 합참차장 등이 참석했다.
스포츠 기사
지난 6·13 지방선거 당시 전송된 선거운동 문자메시지에 대한 스팸 신고가 46만건에 달한 것으로 나타났다.국회 과학기술정보방송통신위원회 소속 자유한국당 김성태 의원이 26일 한국인터넷진흥원에서 제출받은 '선거운동 문자 개인정보 침해 현황'에 따르면 올해 지방선거 당시 선거운동 문자 스팸 신고 건수는 46만61건이었다.이는 2016년 총선과 2017년 대선 당시 접수된 건수를 모두 합한 것보다도 많은 수치다.
LG유플러스는 아시아나항공, 삼성전자와 함께 항공 마일리지를 활용해 저렴하게 살 수 있는 '아시아나 갤럭시S9'을 다음 달 10일 출시한다고 26일 밝혔다.아시아나 갤럭시S9은 삼성전자 최신 전략 스마트폰 갤럭시S9 출고가에서 아시아나항공 5만 마일리지를 공제하면 이에 준하는 60만원 할인된 가격으로 구매할 수 있다.이와 함께 부팅이나 종료 시 아시아나항공 로고가 표시되고, 항공 콘셉트에 맞는 전용 테마가 적용된다.

스포츠 기사
NH투자증권은 3일 포스코케미칼이 원재료 가격 상승 등 악재에도 2차전지 소재 사업에서 폭발적인 성장을 이룰 것으로 기대된다며 투자의견 '매수'와 목표주가 6만8천원을 종전대로 유지했다.변종만 연구원은 "포스코케미칼의 주가에 심리적 불안 요인으로 작용하는 단기적 이슈보다 2차전지 소재 사업의 장기 성장성에 집중해야 한다"고 말했다.변 연구원은 "2차전지 양극재 소재의 제조에서 원가 비중이 가장 큰 니켈 가격이 최근 급등해 부담스러운 측면이 있으나 포스코케미칼의 이익에서 2차전지 양극재가 차지하는 비중은 올해 3.8%, 내년 11.6%에 그치는 만큼 아직 원가 변동성을 걱정할 시기가 아니다"라고 설명했다.
도시공동체 차원에서 청년이 겪는 어려움을 해결하기 위한 '청년희망공동체 대구' 선포식이 오는 19일 오후 대구삼성창조캠퍼스에서 열린다.청년, 대학·기업·시민사회단체 관계자 등 200여명은 이날 세대공감 토크쇼를 하고 청년희망공동체 대구 조성을 위한 협약을 한다.지역사회 주체들이 청년 어려움 해결방안을 논의하고, 희망공동체 조성을 다짐하는 사회적협약 선언문을 낭독한다.
통일부는 9일 7∼8일 진행된 북중정상회담과 관련, 비핵화와 평화체제 구축에 도움이 된다는 입장을 밝혔다.백태현 통일부 대변인은 9일 정례브리핑에서 북중정상회담에 대해 "현재 세계사적인 대전환을 맞고 있는 한반도 상황에서 주요국 정상차원의 소통과 신뢰 형성은 완전한 비핵화를 통한 핵 없는 한반도 실현 및 항구적이고 공고한 한반도 평화체제 구축에 도움이 된다고 생각한다"고 말했다.백 대변인은 북한 김정은 국무위원장의 40여 일 만의 재방중이 이례적이라는 지적에 대해선 "북미정상회담을 앞두고 이뤄진 것"이라며 "북한도 나름대로 지금 상황에 대해서 굉장히 진지하고 중대하게 생각하고 있는 것으로 생각한다"고 평가했다.
북한이 반기문 유엔 사무총장의 대선 출마 시사 발언 이후 일주일째 강도 높게 반 총장을 비난하고 있다.북한은 반 총장이 지난 20일 "제가 10년 동안 유엔 총장을 역임하면서 배우고, 보고, 느낀 것이 대한민국 발전에 도움이 된다면 제 한 몸 불살라서라도 노력할 용의가 있다"며 대권 도전 의사를 내비친 이후 관영 매체를 동원해 원색적으로 비난하고 있다.특히 대남 선전 매체 우리민족끼리는 지난 23일과 24일 반 총장에 대해 각각 '인두겁을 쓴 카멜레온', '청와대에 똬리를 틀어보려는 늙은 독사'라고 험담했다.
미국 의회가 홍콩과 관련한 법안을 추진하는 데 대해 중국이 내정 간섭을 즉시 중단하라며 강력히 반발했다.겅솽 중국 외교부 대변인은 6일 미국 의회가 홍콩 관련 법안을 추진하는 데 대한 평론을 요구받고 이같이 밝혔다.겅 대변인은 "미국 일부 인사는 시비를 구분하지 못하고 홍콩과 관련한 법안을 추진하는 등 홍콩 사무와 중국 내정에 간섭하고 있다"면서 "중국은 이에 대해 강력한 불만과 결연한 반대를 표한다"고 비판했다.
KT는 14일 부산에서 열린 '2019 마이런 부산' 행사에서 5G 기술을 선보였다고 밝혔다.또 광안리 일대 영상을 촬영해 LED 전광판으로 전송한 '5G 스카이십 고공 중계'를 했으며 5G 서비스를 체험할 수 있는 부스도 광안리 해변에 설치했다.KT 5G사업본부장 박현진 상무는 "부산시민이 5G 기술과 서비스를 체험할 수 있는 행사를 기획했다"며 "전국 곳곳에서 고객들이 KT의 5G 서비스를 경험할 수 있게 다양한 체험 마케팅을 지속할 것"이라고 밝혔다.
지난달 10일 열린 평양마라톤 대회에서 북한 선수들이 올림픽 참가 자격을 얻기 위해 부정행위를 했다는 의혹이 제기됐다고 미국의소리방송이 13일 보도했다.미국의 육상 관련 주간지인 '레이스 리절츠 위클리'의 데이비드 몬티 편집장은 지난 11일 미국의 인터넷 매체인 '렛츠런닷컴'에 기고한 글에서 올해 아프리카 선수들을 이끌고 평양마라톤에 참가했던 남아프리카공화국 출신의 드왈드 스테인 육상감독이 "평양에서 열린 제29회 만경대상 국제마라톤대회, 일명 평양마라톤에서 각각 4위와 5위를 차지한 북한의 라현호, 리광범 선수가 경기 도중 부정행위를 했다"는 의혹을 담은 이메일을 보내왔다고 밝혔다.몬티 편집장에 따르면, 스테인 감독은 북한의 라현호, 리광범 선수가 올림픽 남자 마라톤 참가자격을 따기 위해 경기 중 정해진 코스에서 벗어나 지름길을 택했다고 주장했다.

한국방송공사의 보궐이사 선임 절차를 진행하지 못하게 해달라며 자유한국당이 낸 집행정지 신청이 법원에서 받아들여지지 않았다.재판부는 "신청인의 주장과 제출 자료만으로는 집행정지 대상이 되는 방통위의 처분이 무엇인지 불분명할 뿐 아니라 그로 인해 신청인의 법률상 권리가 침해됐거나 신청인에게 회복하기 어려운 손해가 발생할 우려가 있다고 보기 어렵다"고 판단했다.자유한국당은 지난 4일 "강규형 KBS 이사가 해임 취소 소송을 진행 중인 만큼 확정적으로 KBS 이사의 결원이 발생했다고 볼 수 없다"며 방통위의 추가 이사 추천 절차 등을 중단해달라고 집행정지를 신청했다.

삼성전자가 세계적인 권위의 이동통신 시상식 'MWC 글로모 어워즈'에 수상 후보를 가장 많이 낸 기업이 됐다.주최 측인 세계이동통신사업자협의회는 현지시간 24일 글로모 어워즈 후보 명단을 발표했다.6개 분야, 31개 부문에서 총 147개 기술이 후보로 올랐다.
스포츠 기사
자오위안 중국 사회과학원 연구원이 쓴 '증오의 시대'와 '생존의 시대'는 명 숭정제 말기부터 청 강희제 초기까지의 사회상을 분석한 책이다.1권인 증오의 시대는 명의 붕괴에 초점을 맞췄고, 2권인 생존의 시대는 청나라 초기에 사대부가 어떻게 살아남았는가를 조명했다.저자는 증오의 시대에서 명나라 후기의 정치 상황뿐만 아니라 다양한 문화 현상과 언론 환경까지 폭넓게 살핀다.


하나금융투자는 30일 삼성물산이 올해 1분기 기대 이상의 영업이익을 거뒀다며 목표주가를 19만원에서 21만원으로 올렸다.그는 또 "삼성바이오로직스 상장 이후 삼성물산이 보유한 상장 지분가치는 100.3% 증가했지만 삼성물산 시가총액은 오히려 8.7% 하락했다"며 "지분가치로부터의 현금유입 증가와 이익 증가세 전환, 재무구조 개선을 고려했을 때 과도한 저평가가 유지될 근거가 없다"고 지적했다.오 연구원은 "목표주가 상향은 삼성바이오로직스를 중심으로 한 보유 지분가치 증가와 연도 말 순차입금 감소, 실적 상향조정을 고려한 것"이라며 투자의견 '매수'를 종전대로 유지했다.
스포츠 기사
통일신라 시대 성덕대왕신종을 주제로 한 '신라 소리축제-에밀레전'이 13일부터 사흘 동안 경북 경주 첨성대 일원에서 열린다.신종을 본떠 만든 무게 4t인 모형 종을 치며 신라 천 년의 장엄한 소리와 혼도 느낄 수 있다.축제 기간 한국 전통 등의 효시인 신라 시대 간등을 재연하는 신라 간등회도 열린다.
구글코리아는 올해 상반기 국내 최고 인기 검색어가 '미세먼지'로 집계됐다고 2일 밝혔다.이번 순위는 올해 1월 1일부터 6월 15일까지 한국 구글 PC·모바일 사이트에서 작년 하반기 대비 검색량이 증가한 검색어를 집계한 순위다.단순 웹사이트 이름과 일부 성인 검색어 등은 빠졌다.
북한은 27일 서쪽에서 다가오는 기압골의 영향을 점차 받겠다.북한 조선중앙방송은 이날 약한 고기압과 저기압골 영향으로 평양시와 평안남북도·황해남북도·함경남도·강원도 지방에서 갰다가 흐리겠으며 북부내륙 함경북도 지방에서는 약간의 눈이 내리겠다고 전했다.평양시 아침 최저기온은 영하 3도였으며, 낮 최고기온은 영상 6도로 예상됐다.
시진핑 중국 국가주석이 최근 프란치스코 교황에게 선물을 보내며 중국과 바티칸의 수교 협상이 속도를 내고 있다는 관측이 나온다.시 주석은 최근 수교협상을 위해 바티칸에 파견된 대표단을 통해 프란치스코 교황에게 선물을 전달했다.프란치스코 교황은 바티칸과 중국의 관계는 해결을 봐야 하는 문제라며 현재 협상실무팀이 '천천히' 논의를 진행하면서 연구하고 대화하고 있다고 전했다.
스포츠 기사
청와대 국민청원 방식을 본따 스타와 대중이 소통할 수 있는 모바일 애플리케이션 서비스가 출시돼 눈길을 끈다.특히 '스타 국민청원 Q&A' 서비스는 대중의 많은 추천을 받은 '질문'이나 '해주세요' 같은 요청에 스타가 답하는 방식으로 구성됐다.해당 게시물이 추천을 많이 받을수록 최상단에 노출돼 스타의 답장이 이뤄지는 방식은 청와대 국민청원과 같다.
서울 송파구의 아파트 전월세전환율이 사상 첫 3%대로 떨어졌다.위례·하남미사 강변도시 등 새 아파트 입주 증가로 바로 인접한 송파구의 경우 전월세 가격이 약세를 보이고 있는데다 보증금 비율은 높고 월세 비율은 낮은 준전세 형태의 계약이 증가하면서 전환율을 끌어내렸다.서울 아파트 평균 전월세전환율은 4.5%로 넉달 연속 같은 수준을 유지했다.
이명박 전 대통령은 22일 검찰이 자신의 옛 측근들을 잇달아 소환하며 민간인 불법사찰 및 국가정보원 특수활동비 사용 의혹에 대한 수사에 속도를 내는 가운데 공개적인 대응을 자제하며 '정중동' 행보를 보이고 있다.지난 17일 현재의 검찰 수사를 '노무현 전 대통령의 죽음에 대한 정치보복'이라고 규정하는 비판 성명을 발표한 이후 김희중 전 청와대 제1부속실장 등 옛 측근들의 입을 통해 자신에게 불리한 진술이 흘러나왔지만 이 전 대통령은 무대응 기조를 유지 중이다.이 전 대통령 측은 이날 연합뉴스와의 통화에서 "대응할 것이 없다"고 밝혔다.
영국 집권 보수당의 차기 당대표 겸 총리 유력후보인 보리스 존슨 전 외무장관이 공개적으로 경선 출마 의사를 밝혔다.존슨 전 장관의 출사표는 테리사 메이 총리가 브렉시트와 관련한 교착상태 타개에 어려움을 겪으면서 조기 사퇴 압박을 받는 가운데 이뤄졌다.보수당 내부에서는 메이 총리가 브렉시트 합의안 통과를 위해 야당인 노동당과 협상을 이어가는데다, 최근 지방선거에서도 참패를 기록하자 메이 총리의 조기 사퇴를 요구하고 있다.
스포츠 기사
스마트폰의 인공지능 비서가 여행 도우미로서 각광 받을 수 있다는 조사 결과가 나왔다.14일 IT 업계에 따르면 구글은 시장조사기관 포커스라이트와 함께 최근 한국·일본·미국 등 주요 9개국의 여행객을 설문 조사해 이들 중 약 3분의 1이 AI 비서를 여행 사전 조사와 숙박 예약 등에 활용할 의사가 있다는 결과를 얻었다.AI 비서가 지도 안내, 놀이공원 예약, 외국어 번역, 교통편 확인, 사용자 리뷰 확인 등의 다양한 일을 해주는 만큼 차세대 여행 가이드로 손색이 없다는 얘기다.
문재인 대통령이 13일 국민헌법자문특별위원회가 만든 개헌 자문안을 받아들면서 '개헌안 발의권 행사'라는 결단이 초읽기 수순에 들어간 모양새다.문 대통령이 이날 개헌안에 담길 내용의 시행시기를 정하는 부칙이 없다는 점을 직접 지적하고 자문특위에 이를 마련하라고 추가로 숙제를 내준 것은 개헌을 얼마나 꼼꼼하고 치밀하게 준비하는지를 잘 보여주는 대목이다.대통령 취임 후 지방선거와 함께 개헌 국민투표를 하겠다는 약속과 기본권·지방분권 강화 등의 대원칙을 언급해 온 문 대통령이 이렇듯 개헌을 왜 해야 하는지를 소상하게 언급한 것은 사실상 처음이다.
올해 모바일 월드 콩그레스에서 새 스마트폰을 공개하는 글로벌 제조사들이 신제품을 맛보기로 보여주는 티저 영상을 유튜브에 속속 게시하고 있다.중국 최대 스마트폰 제조사 화웨이는 26일 오후 2시 전략 스마트폰 P10을 공개한다.화웨이는 20초짜리 P10 티저 영상에서 듀얼 카메라를 강조했다.
스포츠 기사
박근혜 대통령은 오는 11일 청와대에서 이란 방문 경제성과 확산을 위한 민관합동 토론회를 열어 후속 조치를 직접 점검한다.박 대통령은 지난해 3월에도 중동 순방을 다녀온 직후 무역투자진흥회의를 주재하고 기업인들이 참석한 가운데 후속조치 및 성과 확산을 위한 토론회를 벌였다.박 대통령은 같은 해 5월에는 경제외교 성과확산 토론회에 참석해 상반기 경제외교 성과를 평가하고 재계의 건의 사항을 청취했다.
스포츠 기사

스포츠 기사
글로벌 트렌드 2035 = 미국 국가정보위원회가 펴낸 장기 미래 예측 보고서.미국 국가정보국 산하기관인 NIC는 1997년 '글로벌 트렌드 2010'을 시작으로 미국 대통령선거가 있는 해 연말마다 향후 20년을 예측하는 보고서를 내고 있다.책이 예상하는 2035년까지 글로벌 트렌드는 '부국은 고령화되나 빈국은 그렇지 않다','기술이 발전을 가속하지만 불연속성을 야기한다','분쟁의 성격이 변화한다' 등이다.
24일 국내 출시를 앞둔 애플 아이폰X을 사려는 소비자들은 가격 부담과 함께 공급 부족에도 대비해야 할 전망이다.당초 아이폰X의 한국 출시는 12월이 돼야 가능하리라는 예상이 우세했으나, 애플은 예상을 깨고 11월 24일 2차 출시 13개국에 한국을 포함했다.업계 관계자는 "아이폰 8이 부진하고 X 대기 수요도 이탈하지 않게 잡아야 해서 애플이 출시를 서두른 느낌이 있다"며 "출시 1∼2주 동안 물량이 턱없이 부족할 가능성이 크며 공급이 원활해지려면 올해를 넘길 수도 있다"고 말했다.
조선업계가 구조조정이란 도마 위에 오른 가운데 대형 조선소의 업황 부진에 부산지역 주력산업인 조선기자재 업계 시름도 깊어지고 있다.부산상공회의소는 25일 정부의 조선산업 구조조정 움직임과 관련 지역 조선기재 관련 업체를 대상으로 업체별 애로사항에 대한 긴급 설문조사를 벌였다.부산상공회의소 측은 "부산상의 회원사 중 조선기자재 관련 업체만 330여 개사에 달한다"라며 "조사 결과 대다수 조선기자재 업체가 경영에 어려움을 겪는 것으로 나타났다"고 밝혔다.

갤럭시S8의 흥행으로 삼성전자 모바일 부문이 당초 예상보다 훨씬 좋은 실적을 내며 갤럭시노트7 발화 사고의 악몽을 떨쳤다.반면 LG전자 모바일 부문은 G6로 반등을 노렸으나 판매량이 기대치에 못 미치면서 지난 분기보다 적자 폭을 대폭 확대해 긴 부진의 터널에서 좀처럼 빠져나오지 못하고 있다.삼성전자는 27일 공시를 통해 올해 2분기 스마트폰사업을 하는 IM 부문에서 매출 30조100억원, 영업이익 4조600억원을 기록했다고 밝혔다.

보리스 존슨 영국 총리가 유럽연합과 체결한 새 브렉시트 합의안에 대한 여론조사 결과 지지가 반대보다 많은 것으로 나타났다.다만 제1야당인 노동자 지지자 중 합의안 가결과 부결 지지자는 25%, 35%로 부결이 더 많았다.존슨 총리의 새 브렉시트 합의안과, '노 딜' 브렉시트, EU 잔류 등 세 가지 선택지를 제시했을 때 전체 응답자의 30%는 존슨 총리의 합의안을, 17%는 '노 딜' 브렉시트를 택했다.
스포츠 기사
인터넷서점 예스24는 제4회 '예스24 시프트북스 웹소설 공모전'을 연다고 20일 밝혔다.예스24에서 운영하는 콘텐츠 연재 플랫폼 시프트북스를 통해 '세상의 모든 즐거운 이야기를 한곳에 모은다'는 주제로 열린다.공모전 참여는 로맨스, 로맨스 판타지 등 장르물을 회당 5천500자 이상 분량으로 완성한 뒤 예스24 시프트북스의 '자유연재' 페이지에 오는 12월 20일까지 20회차 이상 연재하면 된다.
사우디아라비아를 위시한 중동의 주류 이슬람권과 이란이 시리아 북부의 쿠르드족을 공격한 터키 정부를 강력하게 규탄했다.사우디 외무부는 9일 낸 성명에서 "사우디는 터키의 시리아 북부 공격을 우려하며 이를 중동의 평화와 안정을 위협하는 행위로 간주한다"라며 "형제와 같은 시리아 국민의 안전과 시리아의 주권, 영토 보존을 보장해야 한다"라고 주장했다.이어 "터키가 이번 공격의 맥락을 어떤 식으로 짜 맞추든 시리아에 대한 침략행위는 중동의 안보와 안정에 부정적인 영향을 줄 것"이라며 "특히 ISIS를 소탕하는 국제적 노력을 침해하는 일이다"라고 비판했다.
아마존의 인공지능 비서 서비스 기능인 알렉사가 제프 베저스 CEO에게 향후 3년 이내에 100억 달러를 추가로 벌게 해 줄 것이라는 증권사의 분석이 나와 눈길을 끈다.이 보고서는 "아직 AI 비서 기능 서비스가 초창기 국면에 있으며 알렉사의 확산이 엄청난 기회를 가져다줄 것이겠지만 재정적 충격도 만만치는 않을 것"이라며 "그럼에도 불구하고 알렉사의 수익 창출 가능성은 매우 크다"고 말했다.RBC 보고서는 기기 판매, 또 알렉사로 인한 아마존 쇼핑 증가, 플랫폼의 이점 등 3가지 측면에서 알렉사의 수익 창출 가능성을 내다봤다.

스포츠 기사
스포츠 기사
네이버는 개인용 클라우드 상품 유료 이용자의 저장 용량을 2배로 늘린다고 29일 밝혔다.최대 4명까지 나눠 쓸 수 있는 '가족 스토리지' 기능도 추가했다.네이버 측은 "고화질의 사진·동영상 및 문서·전자책 등 다양한 파일 보관에 있어 스토리지 사용이 많이 늘어남에 따라 이용자가 필요로 하는 저장 용량이 더욱 커지고 있는 것을 반영한 개편"이라고 설명했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
이동통신업계 1위 SK텔레콤이 하반기 스마트폰 시장의 최고 기대작 중 하나인 삼성 갤럭시노트8의 개통 행사에 소방관을 초청했다.15일 오전 8시 중구 SK텔레콤 본사에서 열린 삼성전자의 하반기 전략폰 갤럭시노트8의 개통 행사에는 서울 중부소방서 소속 소방관 8명이 참석해 자리를 빛냈다.상반기 갤럭시S8 개통 행사에 피겨 여왕 김연아가 참석한 것과는 대조적인 풍경이었다.
(클리블랜드 <오하이오주>억만장자 부동산 재벌이자 '아웃사이더'인 도널드 트럼프가 19일 마침내 미국 공화당 대선후보로 공식 선출됐다.트럼프는 이날 오하이오 주 클리블랜드 농구경기장인 '퀴큰론스 아레나'에서 열린 전당대회 이틀째 행사에서 진행된 공개투표 '롤 콜' '을 통해 대의원 과반인 1천237명을 무난히 확보하고 당 대선후보로 등극했다.트럼프는 각 주 대의원들의 압도적 지지를 바탕으로 '롤 콜'이 시작된 지 1시간 만에 승리를 확정지었다.
북한인권법 시행에 따라 이달 중 통일부 내 북한인권기록센터와 공동체기반조성국이 신설된다.통일부는 북한인권과와 통일정책실 산하인 이산가족과와 정착지원과, 교류협력국 산하인 인도지원과를 묶어 공동체기반조성국을 신설했다.통일부는 "북한인권과 신설을 계기로 인도적 지원, 이산가족 및 납북자, 북한이탈주민 정착지원 등 분단에 기인한 민족의 아픔과 상처를 치유하는 업무를 담당한 기존 조직을 공동체기반조성국으로 통합했다"고 설명했다.
26일 오전 경기북부 대부분 지역에서 한파가 다소 누그러지면서 눈발이 날리고 있다.수도권기상청에 따르면 이날 오전 8시까지 의정부, 파주, 동두천, 가평 등 지역에 0.2∼0.3㎝의 눈이 쌓이는 등 경기북부 대부분 지역에 눈이 내리고 있다.기상청은 오전까지 눈이 내리다가 오후 들어 그칠 것으로 전망하고 있다.
LG전자가 전략 스마트폰 G6의 저장용량을 다양화한 파생상품 G6플러스와 G6 32GB버전을 30일 국내 이동통신 3사를 통해 출시했다.LG G6플러스는 저장용량이 기존 G6 대비 2배인 128GB로, 무선 충전 기능이 추가됐다.옵티컬 아스트로 블랙, 옵티컬 테라 골드, 옵티컬 마린 블루 등 3가지 색상으로 나왔으며 출고가는 95만 7천원이다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사

대만 주재 미국대사관 격인 미국재대만협회가 최근 홍콩에서 발생한 '백색 테러'와 중국 정부와의 연계 의혹을 제기하는 미국 언론 보도를 페이스북 계정에 공유했다.홍콩 사우스차이나모닝포스트는 미국 국무부가 중국군의 홍콩 사태 개입 시사 발언에 우려를 나타냈다고 보도했다.미국 국무부 대변인은 SCMP에 "우리는 중국 정부의 발언을 우려를 갖고 주목하고 있다"며 "우리는 중국이 영국과의 공동성명과 기본법에 따라 홍콩에 고도의 자치를 허용할 것을 요청한다"고 밝혔다.
전시 관람 기회가 적은 지역민을 위한 국립현대미술관 미술은행 소장품 순회전이 올해도 전국 각지에서 열린다.국립현대미술관은 15일부터 9월 30일까지 강릉아트센터와 문경문화예술회관, 우종미술관, 정읍시립미술관, 경남문화예술회관에서 기획전 '일종의 자화상' 혹은 '번역된 건축'을 연다고 15일 밝혔다.'일종의 자화상'은 김정욱 '무제', 변웅필 '한 사람으로서의 자화상-꽃' 등 다양한 변주와 확장된 의미의 자화상 작품을 모은 전시다.
한국시인협회는 창립 60주년을 기념해 명시·명가곡 콘서트를 15일 오후 7시 여의도 영산 아트홀에서 연다.'수요낭독공감'은 대산문화재단과 교보문고, 서울시가 공동 주최하고 한국문인협회, 한국작가회의, 한국문예창작학회가 주관해 매월 여는 행사다.15일 오후 4시 한국문인협회 이원규 소설가, 최진화 시인의 '픽션과 논픽션의 경계', '시는 어떻게 내게 왔는가', 22일 오후 7시 한국작가회의 서광일 시인, 최지인 시인, 노지영 평론가의 '커튼 속의 어둠을 밝히는', 29일 오후 7시 한국문예창작학회 임수경 시인의 '낙타와 연애를 말하다' 강연이 진행된다.
속리산은 천왕봉, 비로봉, 문장대, 관음봉 등 아홉 개의 봉우리로 이루어진 능선이 장쾌하고 산세가 수려하여 '제2 금강' 또는 '소금강'으로 불리기도 했다.충북알프스 끝자락 묘봉에서 뻗은 산기슭에 위치한 충북알프스 자연휴양림은 총 90㏊의 오염되지 않은 깨끗한 자연환경에서 자연을 벗 삼아 남녀노소 누구나 편하게 쉴 수 있다.2010년 문을 연 자연휴양림은 개성 있는 숙박시설이 매력이다.
한국에 물리적 사업장이 없다는 핑계로 규제를 '미꾸라지'처럼 피하는 불량 외국계 IT 사업자에 서비스 폐쇄 등 효과적 제재를 하는 방안이 추진된다.방통위 관계자는 "국내 대리인 제도가 의무화하면 특정 문제가 벌어졌을 때 재외 한국 대사관과 현지 정부를 거치는 절차 없이 빠르게 관련자 조사와 제재를 할 수 있어 규제 효율이 개선될 것"이라고 설명했다.또 방통위는 문제가 큰 외국계 사업자는 국내 앱 등록을 거부하거나 서비스 접속을 막는 등의 규제 강화 방안도 추진하고 있다.
박근혜 대통령은 12일 "기존의 추격형 연구·개발 전략은 낡은 방식인 만큼 국가 R&D 시스템의 근본적인 혁신이 필요하다"고 밝혔다.박 대통령은 이날 청와대에서 국가과학기술전략회의를 처음으로 주재하고 "과학기술전략회의를 국가 R&D 정책의 비전을 제시하는 조타수이자 R&D의 구조적 문제를 해결하는 해결사로 자리매김하겠다"며 이같이 말했다.과학기술전략회의는 박 대통령이 지난 3월17일 '지능정보사회 민관합동 간담회'에서 신설 방침을 밝힌 것으로, 국가 R&D 정책의 컨트롤 타워 기능 및 중장기 비전 제시, 과학기술계의 구조적 문제 해결 등의 기능을 담당한다.
하다못해 휴대전화 하나를 선택하는 데도 과학기술이 들어있고 적절한 선택을 위해서는 공부를 해야 한다.'불확실한 시대의 과학 읽기'는 과학기술과 맞닿아 있는 논쟁적 사회 이슈에 대해 과학적 논쟁 과정을 통해 해법을 고민해보는 책이다.예를 들어 최근 국가적 문제가 되는 구제역에 대해서는 국익을 앞세운 경제주의적 대응방식이 옳은 것인지, 현재의 살처분 위주 대응이 유일한 대응인지 문제를 제기한다.

코스피가 30일 장 초반 2,310선을 중심으로 보합권에서 등락하고 있다.이날 오전 9시 5분 현재 코스피는 전 거래일보다 0.39포인트 오른 2,309.42를 나타내고 있다.전 거래일보다 4.08포인트 오른 2,313.11로 출발한 지수는 보합권에서 등락을 반복하고 있다.
장애인 단체가 KBS 9시뉴스에 수어 통역이 필요하다고 요구했다.장애인 인권단체 '장애의 벽을 허무는 사람들'은 14일 오후 KBS 본사 앞에서 기자회견을 열고 "KBS는 9시뉴스에 수어 통역을 하고, 수어 통역 방송 비율을 확대하라"고 촉구했다.김주현 장애벽허물기 대표는 "한국수어법이 만들어진 지 3년이 지났지만, 농인들의 삶은 나아지지 않았다"며 "수어를 통한 방송 시청은 여전히 제한돼 있고, KBS 9시뉴스에도 수어통역이 없다"고 밝혔다.
미국과 러시아가 정국 혼란의 베네수엘라를 둘러싸고 '원조 전쟁'을 벌이고 있다.러시아의 원조는 미국이 베네수엘라에 최근 잇따라 지원하는 인도주의 원조 물품이 콜롬비아 국경 지역에서 반입되지 못한 채 쌓여 있는 가운데 이뤄진 것이다.러시아 수도 모스크바에 있는 중남미협회의 부회장을 맡은 드미트리 로젠탈은 "러시아는 베네수엘라에 대한 정신적, 인도적, 경제적 지원을 계속할 것"이라며 "미국의 제재에 따른 피해를 줄이는 원조가 될 것"이라고 말했다.
스포츠 기사
독일 경찰은 고속열차를 탈선시키려는 테러를 시도한 혐의를 받는 이라크 출신 남성이 오스트리아에서 체포됐다고 27일 밝혔다.20년 전 난민 지위를 인정받아 오스트리아에서 축구 경기장 보안 시설 관련 일을 해왔던 이 남성은 이달 25일 빈의 거주지에서 체포됐다.용의자는 열차 운행 방해 혐의는 인정하면서 테러 혐의는 부인하는 것으로 알려졌다.

우리은행이 고객에게 상품 가입 전 투자 결정을 신중하게 내릴 수 있는 시간을 주는 투자 숙려제도와 상품 가입 후 일정기간 내 가입을 철회할 권한을 주는 고객 철회제도를 도입하는 방안을 검토하기로 했다.위험 조기경보, 고객별 투자 이력조회, 수익률 관리 등을 할 수 있는 자산관리통합시스템을 구축하고, 생애주기 자산관리체계를 도입해 연령대별로 상품 라인업과 포트폴리오를 제공할 계획이다.4분기 KPI 평가에서 자산관리상품 관련 내용을 제외하고, 외형실적 위주의 평가방식을 고객 중심으로 바꾸기로 했다.

이동걸 산업은행 회장은 대우조선해양의 자본잠식을 해소하기 위해 지난해 10월 수립한 4조2천억원의 지원 범위 내에서 최대한의 자본확충을 하는 데 수출입은행 등 채권단이 합의했다고 밝혔다.이 회장은 1일 서울 여의도 산은 본점에서 대우조선해양 구조조정 진행 상황 및 향후 계획에 대한간담회를 열고 이렇게 설명했다.이 회장은 "지난해 정상화방안에서 나왔던 2조원을 상회하는 규모의 자본확충을 해서 재무상태를 획기적으로 개선하는 방안을 논의 중"이라며 "이를 최대한 신속히 마무리해 내년 3월 이내에 주식거래가 재개될 여건을 만들겠다"고 설명했다.
청와대는 24일 시각·청각 장애인들을 위한 청와대 관람 해설영상을 제작했다고 밝혔다.영상의 내레이션은 시각장애인 아나운서가 맡았고, 청와대 홈페이지에서 영상을 시청할 수 있다.시각장애인을 위한 점자로 만든 관람 안내서도 별도로 제작한다고 청와대는 전했다.
과학기술정보통신부는 올해 디지털 콘텐츠 산업육성 지원사업을 28일부터 공고한다고 27일 밝혔다.우선 차세대 실감 콘텐츠 개발, 가상·혼합현실 융복합콘텐츠 제작, 정보통신기술 융합 스포츠 콘텐츠 개발 등 제작지원사업 11개에 104억3천만원의 사업비를 배정했다.콘텐츠 시장 개척 및 해외 진출 지원사업 7개에는 65억2천만원을 투입할 예정이다.

스포츠 기사
이탈리아 새 정부가 유럽연합과의 우호 관계를 중시하는 방향으로의 변화된 외교 정책 기조를 재확인했다.디 마이오 장관 역시 지난 연정에서 이탈리아의 확장적 재정정책을 가로막는 EU를 두고 이탈리아의 경제 부흥에 도움이 안 된다며 EU에 회의적인 모습을 보이기도 했으나 새 내각에선 다소 유화적인 태도를 취하고 있다.디 마이오 장관은 아울러 직원들에게 난민 유입의 진원지인 아프리카와의 연대를 강화하겠다는 의지도 밝혔다.

안드로이드폰 앱 장터인 '구글플레이'의 올해 국내 매출이 처음으로 3조원을 넘겼다는 추정치가 나왔다.구글플레이의 운영사인 구글은 해당 서비스의 한국 매출을 공개하지 않는다.아이지에이웍스는 구글플레이의 앱 매출 순위를 토대로 전체 매출을 추정했다.



네덜란드의 대테러기구인 NCTV는 최근 발간한 테러경보 평가보고서에서 네덜란드에서 테러가 발생할 가능성이 매우 우려된다고 밝혔다고 현지 언론이 25일 보도했다.NL타임스를 비롯한 현지 언론에 따르면 NCTV는 지난 24일 발표한 보고서에서 테러를 일으킬 대상으로 이슬람극단주의 무장세력인 이슬람국가 조직원과 네덜란드 내 지하디스트, 극우 세력과 급진적인 활동가 등을 꼽았다.네덜란드는 현재 테러경보 5단계 가운데 두 번째로 높은 4단계를 몇 년째 유지하고 있다.
김정은 북한 국방위원회 제1위원장은 1일 신년사를 통해 "우리는 북남대화와 관계개선을 위해 앞으로도 적극적으로 노력할 것"이라며 남북대화에 대한 의지를 내비쳤다.김 제1위원장은 또 신년사에서 '핵·경제 병진노선'에 대해선 한마디도 언급하지 않아 전문가들 사이에선 김 제1위원장이 오는 5월 제7차 당대회를 앞두고 주변국을 자극하지 않겠다는 의지를 드러낸 게 아니냐는 관측이 나온다.김 제1위원장은 이날 낮 12시30분 북한 조선중앙TV가 방영한 신년사 육성 연설을 통해 "진실로 민족의 화해와 단합, 평화와 통일을 바라는 사람이라면 누구와도 마주앉아 민족문제, 통일문제를 허심탄회하게 논의할 것"이라고 말했다.
춘천시가 지난해에 이어 올해도 호수를 따라 이어진 조명축제인 '호수별빛축제'를 마련했다.특히 조명을 입체감 있게 제작해 낮에도 조형물 기능을 하도록 했다.또 의암공원에는 '로맨틱 춘천'이라는 테마 공간을 꾸며, 젊은이들이 프러포즈 등 여러 이벤트를 할 수 있도록 했다.
17년에 걸친 내전을 끝내기 위한 미국과 아프가니스탄 탈레반의 평화협상이 25일 카타르 도하에서 열린다고 AP통신이 보도했다.양측은 이달 18일 파키스탄 이슬라마바드에서 만나려 했으나 탈레반 측은 협상팀 대부분이 미국과 유엔의 제재 대상에 오른 탓에 아프간을 출국하지 못했다며 회담 직전 불참하겠다고 통보하는 바람에 무산됐다.그러나 탈레반 협상팀은 모스크바, 아랍에미리트 등에서 열린 평화협상에는 참석한 적이 있다.
한국이 여행수지 적자를 가장 많이 낸 지역이 14년 만에 바뀌었다.한국이 EU와 미국 등 2개 지역에서 낸 여행수지 적자만 106억7천320만달러에 달했다.전체 여행수지 171억7천290만달러 적자의 62.2%가 2개 지역에서 나온 셈이다.
차기 유럽중앙은행 총재로 내정된 크리스틴 라가르드 국제통화기금 총재는 29일 유로지역에서 "매우 완화적인" 통화정책을 유지할 필요가 있다고 말했다고 AFP 통신이 보도했다.라가르드는 "유로지역 경제는 매우 느리고 성장전망을 둘러싼 위험이 하락세로 기울었다"면서 유럽의회의 서면질의에 대한 답변에서 이 같이 말했다.라가르드는 오는 10월 30일 임기를 마치는 마리오 드라기 ECB 총재에 이어 ECB를 지휘한다.
20일 오후 미국 백악관 입구에서 총격 사건이 발생해 백악관 주변 일대가 폐쇄됐다.버락 오바마 대통령은 총격 사건이 발생하기 이전인 오후 1시30분께 워싱턴 DC 외곽의 앤드루 공군기지로 이동해 측근들과 함께 골프를 치고 있었다.조 바이든 부통령은 총격 사건 당시 백악관에 있었으나 신변은 안전하다고 백악관이 전했다.
미국 인터넷 포털업체 야후가 전체 인력의 15%를 줄이는 대규모 감원을 발표할 전망이다.야후는 2일 지난해 4분기 실적 발표와 함께 전체 직원의 15%를 줄이고 몇몇 사업 부문을 없애겠다는 구조조정 계획을 발표할 예정이라고 미국 일간 월스트리스저널이 소식통을 인용해 보도했다.머리사 마이어 야후 최고경영자는 이날 켄 골드먼 최고재무책임자와 함께 영상에 출연해 이 같은 내용을 알릴 것으로 보인다.

수도권 거주자라면 한두 번씩 찾아봤을 법한 경기도 포천.명성산 산행보다 조용한 산책을 하고 싶은 사람은 산정호수를 거닐어도 좋다.산정호수 둘레길이 마련돼 있어 상쾌한 공기를 쐬며 거닐 수 있도록 했다.
중학교 태권도부 코치가 훈련 중 공기계 휴대전화를 제출하지 않고 숨겼다는 이유로 여중생을 둔기로 마구 때려 중상을 입힌 혐의로 경찰 조사를 받고 있다.숙소에 도착하자 코치 B 씨는 훈련 시간 휴대전화 사용금지를 통보하고 학생들에게 휴대전화를 제출하도록 했다.A 양은 휴대전화를 제출하고 다른 공기계 1대는 갖고 있다가 지난 16일 이러한 사실을 알게 된 B 씨로부터 숙소 4층 B 씨의 방에서 폭행을 당했다.

행정자치부는 일본 총무성에서 개최한 제21차 한일 내정관계자 교류회의에서 양국이 저출산 고령화 문제를 해결하기 위해 협력하기로 합의했다고 7일 밝혔다.김 차관과 다카이치 총무상은 또 양국의 지방행정 현안에 관해 지속해서 논의하고 한일 간 교류와 협력을 계속 강화해 나가야 한다는 데 의견을 같이했다.한일 내정관계자 교류회의는 1991년 지방행정 발전과 교류협력 증진을 위한 양국 정상 간 합의에 따라 시작했다.
류허 중국 부총리가 이끄는 중국 대표단이 미국과의 무역협상을 위해 28일 워싱턴에 도착했다고 신화통신이 29일 보도했다.미국 측에서는 로버트 라이트하이저 미 무역대표부 대표가 협상팀을 이끌며 스티븐 므누신 재무장관, 윌버 로스 상무장관, 래리 커들로 백악관 국가경제위원회 위원장, 피터 나바로 백악관 무역·제조업 정책국장이 협상팀에 포진했다.도널드 트럼프 미국 대통령은 미·중 고위급 무역협상 기간 류허 부총리를 면담할 예정이다.
정운찬 전 국무총리가 8일 현실정치 참여의 문턱에서 또다시 발길을 돌렸다.최근 정 전 총리를 만난 인사는 "정치참여에 대한 가족의 반대가 심했다고 한다"며 "총리 인사청문회 때 더민주로부터 받은 인격적 모욕감을 큰 상처로 갖고 있는데다 세종시 문제에 대한 이견을 해소하기 쉽지 않다는 점도 영향을 미쳤다는 얘기를 들었다"고 말했다.일각에서는 정 전 총리와 더민주 간 입당 조건이 맞지 않았다는 얘기도 있지만 정 전 총리는 전혀 근거없는 말이라고 부인한 바 있다.
스포츠 기사

삼성전자의 7일 잠정실적 발표를 시작으로 상장사의 실적 시즌이 본격화되는 가운데 올해 3분기에는 제약업종이 눈에 띌 만큼 부진한 양상을 보일 것으로 예상되고 있다.영업이익이 작년 동기보다 줄 것으로 추정된 섹터는 제약업과 IT, 전기통신서비스 등 3개다.그러나 조선ㆍ중공업ㆍ건설업이 속한 산업재 섹터의 영업이익은 작년 동기보다 345.64% 늘 것으로 추정됐다.
자유한국당은 27일 조국 법무부 장관이 자택 압수수색 당시 수사 검사와 통화한 것을 '수사 외압'으로 규정하며 사퇴 여론 확산에 주력했다.이와 관련, 나 원내대표는 기자들과 만나 "시기를 저울질해 조 장관의 탄핵을 추진하겠다"며 "여당의 2중대를 자처하고 있는 다른 야당들이 민심에 굴복하는 시기로 가고 있다고 생각한다"고 말했다.또한 한국당은 문재인 대통령이 검찰의 조 장관 일가 수사와 관련해 검찰개혁 필요성을 거듭 밝힌 데 대해 강하게 비판했다.
보리스 존슨 영국 총리가 혼란한 브렉시트 정국에서 12월 조기 총선이라는 승부수를 던졌지만, 집권 보수당 내에서도 우려가 나오고 있다고 영국 일간 가디언이 24일 전했다.보수당 의원들은 2017년 테리사 메이 총리가 브렉시트 협상을 앞두고 국민의 재신임을 구하겠다며 조기 총선을 치렀을 때의 실패를 두려워하고 있다.당시 메이 총리는 야당의 반발로 유럽연합과의 브렉시트 협상이 차질을 빚고 있다며 전격적으로 조기 총선을 제안했다.
국토교통부가 24일부터 떴다방, 분양권 불법전매 등에 대한 2차 현장점검을 벌이는 등 주택시장 안정활동을 강화한다.국토부는 지난 6월 한차례 현장점검을 했으나 저금리에 따른 풍부한 유동자금이 청약시장으로 지속 유입되면서 일부 지역에서 분양권 불법전매 등 청약과열이 여전한 것으로 파악했다.이에 따라 시장 점검을 일회성이 아닌 수시 형태로 바꾸고 각종 시스템을 활용한 정밀 모니터링 체계로 성격을 강화하기로 했다.
러시아가 고고도미사일방어체계를 한국에 배치하려는 미국의 움직임과 관련, 이 미사일방어 시스템이 자국을 겨냥한 것이 아니라는 법적 보장을 해 줄 것을 요구했다.라브로프는 "미국은 유럽 MD 시스템과 마찬가지로 아시아 MD 시스템도 러시아를 겨냥한 것이 아니라고 말하지만 우리의 평가는 다르다"면서 "미국 MD 시스템들이 러시아를 조준한 것이 아니면 이를 확인하는 법적 보증이 필요하다"고 강조했다.러시아는 미국이 2000년대 후반부터 이란 등의 핵미사일 위협을 이유로 유럽 지역에 MD 시스템을 구축할 때도 역시 이 MD가 자국을 겨냥하지 않는다는 법적 보증을 요구했었다.
예멘 남부 항구도시 아덴에서 7, 8일 이틀 연속 정부군과 남부 분리주의 무장조직의 무력 충돌이 벌어졌다고 주요 외신들이 보도했다.반군을 상대로 한 전선에서 정부군과 남부 분리주의 세력은 아군이지만, 아덴에서는 불화가 종종 생겨 2017년 말에는 이들의 반목이 무장 충돌로 확전한 적도 있다.예멘 정부는 반군에 맞서긴 하지만 동시에 반정부 성향의 남부 분리주의 무장조직과 정치인을 UAE가 지원하는 것은 내정간섭이라고 종종 항의했다.
미 정보기관 직원의 내부 고발로 도널드 트럼프 대통령이 취임 이후 최악의 스캔들에 직면할 조짐을 보이는 가운데 내부고발 정보의 의회 제출과 해당 직원의 의회 증언 여부를 놓고 행정부와 의회가 팽팽한 법리 공방을 벌이고 있다.DNI 국장은 7일 이내에 고발사항과 모든 관련 정보를 의회 정보위원회에 제출해야 한다.만약 감찰관이 고발 내용에 신빙성이 없다고 판단하거나, 또는 감찰관이 고발을 처리하지 않을 경우 내부고발자는 의회 관련 위원회와 직접 접촉할 수 있다.
블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 시진핑 중국 국가주석에게 김정은 북한 국무위원장과의 정상회담 결과에 대해 상세히 설명하고 한반도 정세를 논의했다고 27일 밝혔다.이번 러중 정상회담에서 기존에 양국이 한반도 문제 해결 방안으로 제시했던 '로드맵'의 범위를 벗어나는 새로운 구상을 논의하지는 않았으며 현 단계에선 로드맵 이행에 집중할 필요가 있다는 견해를 밝힌 것이다.러시아와 중국은 2017년 7월 한반도 문제 해결을 위한 종합적·단계적 해법을 담은 로드맵을 공동성명 형식으로 발표한 바 있다.

한일관계 갈등이 일본의 수출 규제와 한국의 불매 운동으로 격화하는 가운데 중국 매체들은 양국 갈등이 미국의 아시아 태평양 전략에도 악영향을 끼칠 것이라고 분석했다.인터넷 매체인 신랑재경은 한국에서 일고 있는 일본 제품 불매 운동을 자세히 소개했다.신랑재경은 한일 갈등으로 인해 한국 국내에서는 '신토불이' 바람이 불고 있다면서 일본 제품 검색 사이트가 등장하는 등 전국적인 불매 운동이 벌어지고 있다고 전했다.
서울소재대학교수회연합회는 24일 "국내 언론사의 대학평가가 획일적이고 공정하지 못한 잣대로 이뤄져 대학사회를 뿌리부터 썩게 한다"며 이를 거부하자고 각 대학에 제안했다.서교련은 성명에서 "대학을 평가하는 주체는 대학 구성원과 대학을 품고 있는 시민사회여야 하는데 일부 언론사가 대학을 평가하고 순위로 줄 세우는 것은 대학의 사회적 기능과 역할을 왜곡한다"고 비판했다.특히 서교련은 언론사의 대학평가 기준과 방법에 공정성, 타당성, 신뢰성이 모두 결여돼 있다며 "각 대학이 대학정보를 공시한 후 언론사가 평가 기준을 세우다 보니 대학 순위를 의도적으로 조정할 수 있다는 의혹이 나온다"고 꼬집었다.

카카오가 데이터 요금이 발생하는 '알림톡'을 사용자에게 사전 고지 없이 불법 발송한 행위로 과징금 2억4천200만원을 부과받았다.카카오톡에서 사용자끼리 공유한 웹사이트 주소를 몰래 수집해 포털 다음의 검색 결과에 노출한 것에 대해서도 불법성이 인정돼 과징금 1억원이 부과됐다.방송통신위원회는 26일 정부 과천청사에서 전체회의를 열어 카카오의 알림톡 무단 발송과 URL 수집 행위가 전기통신사업법에 위배되는 것으로 판단, 모두 3억4천200만원의 과징금 부과를 의결했다.
르노의 최대주주인 프랑스 정부의 브뤼노 르메르 경제장관이 닛산자동차의 경영 최고위급 1명에 르노 출신을 둬야 한다는 의향을 밝혔다고 NHK가 25일 전했다.보도에 따르면 스위스를 방문 중인 르메르 장관은 지난 24일 밤 NHK에 닛산의 후임 회장에 대해 "일본과 프랑스 간의 합의를 지켜야 한다"고 말했다.이는 닛산의 경영 최고위급 1명은 르노 출신으로 한다는 두 기업의 합의에 근거해 르노의 장 도미니크 세나르 신임 회장이 이를 맡아야 한다는 생각을 시사한 것이라고 NHK는 설명했다.
삼성전자는 지난달 말 러시아, 중국, 이탈리아 등 해외 주요 도시에 갤럭시 스튜디오를 오픈했다고 1일 밝혔다.삼성전자는 러시아 모스크바 시내 아피몰 시티와 중국 광저우에 오픈한 갤럭시 스튜디오를 각 이달 중순과 5월 초까지 운영할 예정이다.삼성전자는 "이들 지역 외에도 미국 뉴욕, 영국 런던 등 전 세계 주요 도시에 갤럭시 스튜디오를 열고 소비자와의 소통에 나설 계획"이라고 밝혔다.
전체 253개 지역구의 절반에 가까운 122석이 걸린 수도권이 결국 제20대 총선의 판도를 좌우했다.인천의 경우 지난 19대 총선에서는 새누리당과 민주통합당이 12개 선거구 가운데 6석씩 나눠 가졌으나 이번 총선에서는 13개 선거구 가운데 더민주 7곳, 새누리 3곳, 국민의당 1곳, 무소속 2곳에서 당선이 확정됐거나 개표 1위를 달리고 있다.특히 부평갑에선 14일 오전 3시30분 현재 93% 개표가 진행된 가운데 국민의당 문병호 후보가 새누리당 정유섭 후보에 33표차로 앞설 정도로 초박빙의 승부를 벌이고 있다.
SK텔레콤이 5세대 이동통신 시대를 대비하기 위해 페이스북 등과 만든 공동연구단체 'TIP'의 초대 의장사가 됐다.SK텔레콤은 TIP가 지난주 최진성 SK텔레콤 종합기술원장을 초대 의장으로 선임했다고 29일 밝혔다.TIP는 지난 2월 마크 저커버그 페이스북 최고경영자 주도로 SK텔레콤, 독일 도이치텔레콤, 영국 EE 등 주요 통신사와 노키아, 인텔 등 세계적인 IT 기업이 모여 만든 연구단체다.
KT는 2018년 평창 동계올림픽에서 5세대 통신 서비스를 실현하기 위한 'KT 5G 개발포럼'을 출범한다고 11일 밝혔다.이 포럼에는 삼성전자, 노키아 등 세계적인 통신장비 제조사들이 참여한다.KT와 참여사들은 포럼에서 5G 통신용 단말과 시스템을 개발하고, 서로 다른 제조사의 장비 간 호환성을 검증한다.
국내 유일의 아랍영화제가 26일부터 6월 1일까지 부산 영화의전당과 서울 아트하우스 모모에서 동시에 개막한다.이들 작품은 아랍 여성의 자유롭고 주체적인 삶과 그녀들의 진정한 모습을 들여다볼 수 있는 기회가 될 것으로 기대된다.아랍영화제 관람료는 무료이며 영화의전당 홈페이지와 모바일앱에서 예매할 수 있다.
선거제·개혁법안 패스트트랙 지정을 둘러싸고 여야 4당과 제1야당인 자유한국당이 29일 다시 충돌할 가능성이 제기되면서 여의도 의사당에 전운이 고조되고 있다.바른미래당은 패스트트랙 추진 과정에서 사개특위 위원 2명의 사보임을 놓고 내홍이 격화되면서 내부적 논의가 필요한 상황이다.바른미래당은 김관영 원내대표가 사보임 강행에 불편한 심기를 보이고 있는 정개특위 위원들에 대한 설득 작업에 나선 것으로 알려져, 이들이 회의 참석을 결정한다면 이날 중 회의 개의가 가능하다.
강경화 외교부 장관은 21일 한일정상회담 추진 여부와 관련해 "정상 차원의 회동이 가능하려면 일본의 전향적 태도와 성과가 담보돼야 한다. 아직 갈 길이 멀다"고 말했다.강 장관은 이날 국회 외교통일위원회 국정감사에서 '한일정상회담이 조만간 열릴 수 있을 것으로 전망하느냐'는 더불어민주당 심재권 의원의 질의에 이같이 답하고 "다만 한국 정부는 정상 레벨의 대화를 포함해 늘 일본과의 대화에 열린 입장을 갖고 있다"고 강조했다.강 장관은 민주당 박병석 의원의 같은 질문에도 "외교 당국 간 수차례 협의가 있었지만, 현안에 대한 입장의 간극이 큰 상황"이라며 "일단 그 간극을 좁히기 위해 노력이 필요한 상황"이라고 답했다.
한국은행이 올해 경제 성장률 전망을 2.9%에서 2.7%로 낮췄다.한은의 올해 성장률 전망은 정부, 한국개발연구원, 국제통화기금보다 낮다.한은의 전망대로라면 올해 한국 경제는 2012년 이후 최저 성장률을 기록한다.
박근혜 대통령이 다음 달 2~9일 러시아·중국·라오스 순방을 앞두고 '열공 모드'에 들어간다.박 대통령은 순방에 앞서 29일 수석비서관회의에서도 북한 위협 상황을 평가하고 도발에 대한 대비를 강조할 것으로 전망된다.박 대통령이 최근 북한 김정은 노동당 위원장을 직접 겨냥, "1인 독재", "성격이 예측 어렵다" 등의 표현을 쓰면서 공세 수위를 끌어올리고 있다는 점에서 잘못된 길을 가고 있는 북한에 대해 다시 강력한 경고 메시지를 던질 가능성도 있다.
왕이 중국 외교부장은 8일 북한의 4차 핵실험과 관련해 한반도 비핵화와 평화·안정, 대화를 통한 문제 해결 등 이른바 '북핵 3원칙'을 거론하며 이들 가운데 하나라도 빠져서는 안 된다고 강조했다.왕이 부장은 이날 밤 윤병세 외교부 장관과의 통화에서 "북핵 문제가 여러 우여곡절을 겪었으나 중국은 일관되게 한반도 비핵화 실현, 한반도 평화와 안정 수호, 대화를 통한 문제 해결이라는 세 가지 원칙을 견지하고 있다"면서 "이 세 가지는 상호 연결되어 있어 어느 하나라도 빠져서는 안된다"고 말했다고 외교부가 전했다.왕 부장은 북한 핵실험을 반대한다는 기존의 입장을 재천명하면서 한국 측과 의사소통 유지하고 현재의 복잡한 정세에 대응하고, 핵 문제의 협상 궤도로의 복귀를 추진해야 된다는 입장을 밝혔다.
세계 최대 차량호출업체 우버가 미국 내 우버 운전자에 대한 범죄경력 조사를 강화할 것이라고 밝혔다.이에 따라 현 우버 운전기사는 물론이고, 향후 우버 운전기사가 되려는 사람들은 체크러를 통해 7년간의 범죄경력을 조사받게 된다.조사를 통해 중범죄, 폭력범죄, 성범죄로 유죄판결을 받은 사람이나 미 법무부의 성범죄자 공개 웹사이트에 등록된 사람은 우버 기사 자격을 상실하거나, 신규 기사 자격을 획득할 수 없게 된다.
폭염특보가 대전·세종·충남 전역으로 확대된 19일 수은주가 35도까지 치솟으며 더위가 기승을 부렸다.대전, 금산, 계룡, 보령은 올해 들어 가장 높은 기온을 기록했다.기상청이 이날 오전 11시를 기해 태안, 서산, 보령에 폭염 주의보를 발효하면서 폭염특보는 대전·세종·충남 전역으로 확대됐다.
스포츠 기사
스포츠 기사

올해 상반기 최대 관심 단지로 손꼽히는 서울 강남구 개포 주공8단지 신축 아파트인 '디에이치자이 개포'의 3.3㎡당 평균 분양가가 4천243만원으로 확정됐다.디에이치 자이 개포 분양가의 바로미터가 될 '래미안 강남 포레스트'의 경우 분양가가 전용 59㎡는 11억3천만원, 97㎡ 17억2천만∼17억4천만원, 102㎡는 17억7천만∼18억9천만원, 136㎡는 21억7천만원대였다.현재 개포 주공2단지 재건축 아파트인 '래미안 블레스티지' 전용 59㎡ 분양권 시세는 13억∼13억5천만원, '디에이치 아너힐스' 전용 106㎡의 시세는 22억원 선에 이른다.
스포츠 기사
스포츠 기사
중국과 일본이 내년 봄으로 예정된 시진핑 중국 국가주석의 국빈방일에 맞춰 양국 관계의 틀을 새롭게 규정하는 제5의 정치문서를 작성하는 방안을 검토하고 있다고 마이니치신문이 8일 보도했다.이 가운데 1998년과 2008년의 정치문서는 각각 장쩌민, 후진타오 당시 국가주석의 국빈방일을 계기로 발표됐다.이런 배경에서 중국 측은 시 주석의 내년 봄 방일에 맞춰 양국 관계에 관한 제5의 정치문서 작성을 일본 측에 요구하고 있다는 것이다.
흑인 인권운동의 대부 마틴 루서 킹 목사의 기념일인 21일 미국 민주당 잠룡들이 일제히 흑인 표심을 집중 공략하며 대권 레이스에 시동을 걸었다.엘리자베스 워런 상원의원은 미국에서 유색인종이 구조적으로 투표권을 부정당해왔다며 모든 미국인에게 투표권을 헌법으로 보장해야 한다고 강조했다.그는 킹 목사가 시민권뿐만 아니라 경제적 권리를 위해서도 싸웠다며 "번영으로 가는 길은 가파르고 험난하지만 흑인이나 유색인종 미국인에게는 더 그렇다"면서 흑인 사회에 대한 관심을 강조했다.
제러미 헌트 영국 외무장관은 유력한 차기 총리 후보인 보리스 존슨 전 외무장관의 브렉시트 접근방식이 지나치게 강경하다면서 공세를 이어갔다.차기 총리 자리를 놓고 존슨 전 장관을 추격하는 헌트 장관은 16일 공영 BBC 방송의 앤드루 마 쇼에 출연해 "존슨이 내놓은 것은 어떤 일이 있어도 10월 31일에 탈퇴한다는 것으로 영국을 '노 딜 브렉시트' 상황으로 가져가겠다는 것"이라고 말했다.헌트는 영국이 유럽연합과의 최종 협정 없이 EU를 탈퇴하는 이른바 '노 딜 브렉시트'나 그로 인한 조기 총선은 보수당이 가진 최선의 방책이 아니라고 비판했다.
미국 공화당 대선 선두 주자인 도널드 트럼프가 내주 폭스뉴스 주최 TV토론에 불참하기로 했다.트럼프는 16일 폭스뉴스 인터뷰에서 오는 21일로 예정된 공화당 대선 후보 TV토론과 관련, "솔직히 말해 누구한테도 그 토론 계획을 듣지 못했다"면서 불참 방침을 밝혔다.그는 "지난번 CNN 주최 TV토론이 마지막이라고 생각했다. 또 그게 마지막이 될 것"이라면서 "우리는 이미 TV토론을 충분히 했다"고 말했다.

모바일, 웨어러블, 사물인터넷 기기가 생활 속으로 들어오면서 대용량 정보를 저장할 수 있는 장치 개발 연구가 활발하다.이런 가운데 한국과 독일 공동연구진이 자성메모리의 속도와 저장용량을 뛰어넘는 차세대 자성메모리에 적용될 가능성이 있는 새로운 물리현상을 실험으로 입증했다.서강대와 한국과학기술연구원, 독일 마인츠대 등이 참여한 국제 공동연구진은 차세대 자성메모리 개발에 적용할 수 있는 새로운 자기적 상호작용을 발견했다고 10일 밝혔다.

6일 제주국제공항에 강한 바람과 함께 폭설이 내려 활주로가 한때 폐쇄돼 80여편의 항공기가 결항하거나 회항하는 등 운항에 차질이 빚어졌다.공항공사는 장비 12대를 동원, 제설작업을 한 후 오후 3시께 항공기 이·착륙이 가능하다고 판단해 활주로 운영을 재개했다.활주로가 3시간 가까이 폐쇄되자 운항 예정 항공편의 결항과 지연이 잇따라 발생했다.
일본 경찰이 지난해 아동상담소에 통보한 18세 미만 아동에 대한 학대 의심사례가 사상 최다를 기록한 것으로 나타났다.8일 요미우리신문에 따르면 경찰청은 전날 지난해 아동학대를 의심해 전국 각지의 아동상담소에 알린 사례가 전년보다 22.4% 증가한 8만104명으로 집계됐다고 밝혔다.경찰의 아동학대 통보 사례는 집계가 시작된 2004년 이후 14년 연속 증가했는데, 그 수가 8만명을 넘어선 것은 지난해가 처음이다.
최근 불완전판매 논란이 일고 있는 저해지 보험상품과 관련해 종신보험을 무해지로 설계할 때 신중한 검토가 필요하다는 지적이 제기됐다.무해지 환급 보험의 경우 고객이 중도에 해지하면 보험료를 한 푼도 돌려받지 못함에도 보험설계사가 낮은 보험료만 강조하면서 판매해 최근 이와 관련한 불완전판매 민원이 제기됐다.김 연구위원은 건강보험은 질병 등에 대한 위험보장이 보험 가입의 주된 목적인 반면, 종신보험은 해지 환급금에 대한 소비자 기대가 높다는 점에서 종신보험의 해지 환급금을 지나치게 낮게 설계하는 것은 신중할 필요가 있다고 지적했다.
문재인 대통령은 31일 이해찬 대표 등 더불어민주당 지도부를 청와대로 초청해 오찬을 함께한다.청와대 관계자는 "원활한 당청 관계 확립과 국정과제 실현에 매진하는 당의 노고에 사의를 전하고 소통을 강화하기 위한 것"이라고 말했다.오찬에 앞서 문 대통령과 이 대표가 인사말을 한 뒤 김수현 청와대 정책실장이 내년도 정책 방향을, 윤호중 당 사무총장이 당무 현황에 대해 각각 보고한다.
프란치스코 교황이 멕시코 언론과의 인터뷰에서 도널드 트럼프 미국 행정부의 이민 정책을 비판했다.교황은 28일 바티칸뉴스에 게재된 멕시코 방송 '텔레비사'와의 인터뷰에서 미국 정부가 멕시코와의 국경에서 추진하고 있는 장벽 건설과 관련, "벽을 쌓음으로써 영토를 보호하려는 새로운 풍조가 도대체 무슨 일인지 모르겠다. 우리는 이미 베를린 장벽이 많은 골칫거리와 고통을 초래한 것을 알고 있다"고 말했다.교황은 또한 작년에 큰 논란 끝에 중단된 불법 입국한 부모와 미성년자 자녀를 격리하는 트럼프 대통령의 정책이 재개될 가능성이 있다는 최근 보도에 대해서도 우려의 목소리를 냈다.

이동통신 단말장치 유통구조 개선에 관한 법률 시행 이후 통신서비스 평균 가입요금이 4천원가량 줄어든 것으로 조사됐다.통신 소비의 합리화로 고가 요금제 가입 비중이 줄고, 저렴한 알뜰폰 가입자가 늘어난 효과로 분석된다.29일 과학기술정보통신부에 따르면 단통법 시행 직전인 2014년 7∼9월 평균 가입요금은 4만5천155원이었지만 올해 7월에는 4만1천345원으로 3천810원 감소했다.

스포츠 기사

삼성전자가 7일 미국 뉴욕에서 발표한 갤럭시노트10은 노트 시리즈 최초로 6.3인치, 6.8인치 2가지 모델로 출시된다.사진, 영상을 찍으면서 얼굴 꾸미는 것을 좋아하는 사용자라면 기존 AR 이모지보다 훨씬 잘 이용할 수 있을 것 같다.이 밖에도 사용자가 보고 있는 화면을 녹화하면서 녹화 중인 화면 위에 S펜으로 글씨를 쓰거나 그림을 그리는 기능이나 별도 애플리케이션 없이 효과 추가·텍스트 삽입·배경음악 설정을 할 수 있는 기능 모두 유용해 보였다.
'국민 메신저' 카카오톡의 상단 고정 탭에 '게임' 메뉴가 추가된다.네이버 카페 등 외부에 만들던 특정 게임 게시판을 앞으로는 게임 안에서 만들 수 있게 되고, 게임 사용자들끼리 카톡 보이스채팅을 하는 기능이 추가된다.공통 마일리지·등급 제도를 만들어 사용자들이 여러 다른 카톡 게임을 하더라도 혜택을 한 곳에 쌓을 수 있게 하고 휴면·이탈 고객을 겨냥한 각종 보상 프로그램이 도입된다.
스포츠 기사

극단 '놀땅'은 18일부터 27일까지 대학로 유니플렉스 2관에서 연극 '쥐가 된 사나이'를 공연한다.제39회 서울연극제 공식참가작인 '쥐가 된 사나이'는 연극계의 시인으로 불린 고 윤영선 작가의 유작으로 극단 '놀땅'이 지난해 9월 윤영선 10주기를 맞아 '윤영선 페스티벌'에 낭독공연으로 상연한 바 있다.이 작품은 한 청년이 산행 중 우연히 찾아간 집의 가족이 자신을 아들로 대하지만, 한번 그 집을 나와 다시 찾아가자 자신을 모르는 사람이라며 외면한다는 내용이다.
국회 상임위 차원의 청문회 개최 요건을 완화한 국회법 개정안에 대해 박근혜 대통령이 재의를 요구할 가능성과 관련, 재의 요구안 표결이 19대 국회에서 무산될 경우 안건의 효력이 차기 20대 국회에까지 지속하는지에 대한 문제가 새로운 쟁점으로 부상했다.더민주 이상민 의원은 "회기 불연속 원칙은 통과되지 않은 법안에 대해 적용하는 것으로 국회법 개정안은 이미 국회 본회의를 통과했다"면서 "대통령이 공포하지 않는다면 국회의장이 공포하면 되고, 대통령이 거부권을 행사하면 헌법상 정해진 재의 절차에 따라야 한다"고 말했다.국민의당 손금주 수석대변인도 "국회 본회의 의결을 거친 법안에 대해서는 임기 종료 후 폐기 조항이 없어 이를 국회법에 적용하는 것은 무리한 해석"이라며 "20대 국회에서도 효력이 인정돼야 한다"고 말했다.
스포츠 기사
북한이 관영 매체를 동원해 지난 7일 감행한 '장거리 로켓 발사 성공'을 주장하며 연일 자축 분위기를 이어가고 있다.또 북한의 대남 선전매체인 '우리민족끼리'도 광명성 4호의 위성궤도 진입 소식을 전하며 '민족사적 대경사, 위대한 승리', '우리의 과학기술 발전과 경제강국 건설에서 하나의 역사적 이정표'라고 치켜세웠다.앞서 8일 열린 '광명성 4호 발사 성공'을 축하하는 평양시 군민경축대회에 "위성강국의 주인된 끝없는 민족적 긍지와 자부심을 안고 모여온 15만여 명의 군중들로 차 넘쳤다", "인민군 장병들과 각 계층 근로자들, 청소년 학생들로 인산인해를 이뤘다"고 평양방송 등 북한 매체들이 주장하기도 했다.
방송통신위원회는 23일 서면회의를 통해 방송광고와 협찬고지 등 관련 법규를 위반한 23개 방송사에 총 2억 10만원의 과태료를 부과하기로 의결했다.방통위는 지난해 11∼12월 방송된 305개 채널의 방송광고·협찬고지, 작년 하반기 지상파와 종편·일반 방송채널사용사업자의 방송광고·협찬고지 법규 준수 여부를 모니터링해 법규 위반 방송사들을 적발했다.주요 법규 위반유형은 중간광고 고지 위반, 가상광고 고지자막 크기 위반, 어린이프로그램 광고방송 자막고지 위반 등이다.
지난달 강남권의 '로또아파트' 청약 열풍을 불러일으킨 아파트 단지들에서 청약잔여분으로 나오는 미계약분 '추첨 분양' 물량이 눈에 띄게 줄어드는 현상이 나타나고 있다.'디에이치자이 개포' 분양 관계자들은 "예비당첨자에서 미계약 물량이 거의 소화될 것으로 보여, 잔여분 추첨 물량이 거의 나오지 않을 것으로 보인다"고 입을 모으고 있다.뿐만 아니라, 현대건설은 특별공급에 당첨됐으나 정부 조사에서 '불법 청약'으로 적발된 물량도 청약잔여분 추첨 물량으로 돌리지 않고, 예비당첨자 가운데서 선정하기로 방침을 정해뒀다.
네이버의 자회사 라인이 일본과 미국 증시에 동시 상장한다.라인은 다음 달 미국 뉴욕과 일본 도쿄 증시에서 상장한다고 10일 한국거래소와 도쿄증권거래소에 공시했다.라인은 공시에서 "신주 발행 방식으로 3천500만주를 공모할 예정"이라며 "일본 투자자 대상으로 1천300만주, 일본 외 해외 투자자 대상으로 2천200만주를 공모한다"고 밝혔다.
마테오 렌치 이탈리아 총리는 오는 10월 또는 11월로 예정된 이탈리아 헌법 개정 국민투표는 브렉시트 탈퇴) 국민투표와는 다를 것이라고 자신했다.렌치 총리는 315명 정원인 이탈리아 상원 의원을 100명으로 줄이고, 상원의 권한을 대폭 축소해 현행 상하원 양원이 동등한 권한을 갖고 있는 데에서 비롯되는 입법 과정의 비효율성을 타개하기 위한 헌법 개혁 국민투표가 통과되지 않으면 총리직에서 물러나겠다고 공언한 상태다.브렉시트 국민투표에 정치 생명을 걸었다가 영국민이 EU 탈퇴를 선택하며 영국을 격랑 속에 밀어넣고, 투표 후 총리직을 잃게 된 데이비드 캐머런 영국 총리처럼 렌치 총리 역시 국민투표가 부결되면 같은 운명에 처하게 된다.
캐나다항공은 여객기에서 잠들었다가 착륙 후 객실에 홀로 남겨져 스스로 탈출해야 했다는 한 여성 승객의 주장과 관련해 "조사 중"이라고 23일 밝혔다고 AP 통신과 미 일간 USA투데이가 보도했다.캐나다항공은 승무원들이 여객기 착륙 후 잠든 승객을 발견하지 못한 경위를 조사 중이다.캐나다항공 측은 AP에 "우리는 이 문제를 여전히 조사하고 있어 더 세부적인 사항을 알려줄 수는 없다"면서 "그러나 우리는 해당 고객에 대한 후속 조처를 했고, 계속 연락하고 있다"고 밝혔다.

문재인 대통령의 대북특별사절단 수석특사인 정의용 청와대 국가안보실장은 5일 "평창올림픽을 계기로 조성된 남북 간 대화와 관계 개선의 흐름을 살려서 한반도의 비핵화와 진정하고 항구적인 평화를 만들고자 하는 문 대통령의 확고한 뜻과 의지를 분명히 전달하겠다"고 말했다.정 실장은 이날 오후 특사단을 이끌고 방북길에 오르기 전 청와대 춘추관에서 기자들과 만나 "저는 오늘 문 대통령의 특사로 평양을 방문한다"며 이같이 언급한 뒤 "이를 위해 긴요한 남북 간 대화는 물론 북한과 미국을 비롯한 국제사회와의 다양한 대화를 이어가기 위한 방안에 대해서도 심도 있게 협의하고자 한다"고 밝혔다.그는 "이번 방문은 평창올림픽 계기에 북측에서 특사와 고위급 대표단을 파견한 데 대한 답방 형식으로 이뤄진다"고 설명했다.
스포츠 기사
네이버는 강원창조경제혁신센터, 플러스메이와 빅데이터를 활용해 스타트업을 지원하는 내용의 업무협약을 맺었다고 11일 밝혔다.플러스메이는 빅데이터 통계분석 기술을 기반으로 뷰티 관련 정보를 제공하는 서비스 '퀸팁'을 운영하는 스타트업이다.네이버는 자체 보유한 빅데이터 가운데 뷰티·건강 관련 데이터를 플러스메이에 제공하고, 강원창조경제혁신센터는 이를 사업화하는 과정을 지원하게 된다.
한국은행 직원이 직접 찾아가는 경제통계 해설 강좌가 열린다.한은은 4월 10일부터 6월 10일까지 전국에 있는 대학 이상 교육기관, 공공·금융·기타 기관에서 '2019년 상반기 경제통계지표 해설 강좌'를 한다고 28일 밝혔다.국민의 경제통계 이해를 높이기 위해 마련된 이번 강좌에는 한은 경제통계국 직원이 직접 강사로 나선다.

황교안 대통령 권한대행 국무총리가 23일 오후 서울 삼청동 총리공관에서 '시민사회와의 간담회'를 열었다.일부 참석자들은 "군사정권 이후 문민정부 시절 큰 사고가 다수 발생했듯이 사회 분위기가 들떠 있으면 사건·사고 가능성이 크다"며 "공직자를 독려해 국민이 안심하게 할 필요가 있다"고 밝혔다.현 시국에 대해서는 "이제는 정상적인 프로세스를 통해 정리하자는 합의가 필요하다"며 "헌법재판소가 침착하게 판단할 수 있도록 분위기를 만들 필요가 있다"는 견해도 나왔다고 권한대행 측은 설명했다.
북한의 잠수함발사 탄도미사일의 실전 배치가 임박해짐에 따라 우리 해군의 잠수함 전력을 강화해야 한다는 주장이 힘을 얻고 있다.북한이 건조 중인 전략잠수함이 핵추진 잠수함일 가능성도 배제할 수 없다.북한이 핵추진 잠수함을 손에 넣을 경우 한미 양국 군의 감시망을 벗어난 해저에서 핵탄두를 탑재한 SLBM 여러 발을 은밀하게 쏠 수 있는 능력을 상시로 갖추게 된다.
올해 서울에서 설 차례상을 차리려면 약 18만 원이 드는 것으로 나타났다.서울시농수산식품공사는 올해 전통시장에서 성수품을 사 차례상을 차리는 비용이 17만5천600원으로 작년보다 1.8% 늘었다고 5일 밝혔다.서울 시내 전통시장 50곳·대형마트 10곳에서 설 수요가 많은 36개 품목 가격을 조사한 결과다.
만화 '곰돌이 푸' 캐릭터가 전하는 인생 명언집 '곰돌이 푸, 행복한 일은 매일 있어'가 여성 독자의 호응 속에 판매량이 늘고 있다.'곰돌이 푸, 행복한 일은 매일 있어'는 교보문고가 4∼10일 온·오프라인 도서 판매량을 집계해 13일 발표한 4월 첫째주 베스트셀러 순위에서 지난주보다 한계단 상승한 종합 2위에 올랐다.이 책은 만화 '곰돌이 푸'의 대사에서 뽑은 삶의 교훈과 위로의 말을 전하는 에세이로, 여성 독자들을 중심으로 큰 인기를 끌고 있다.

공룡은 통상 파충류로 알려졌지만 생존전략과 노화 양상 등을 분석한 결과 실제로는 조류에 더 가깝다는 연구결과가 나왔다.특히 14~18년까지의 청소년기에는 하루 2㎏씩 몸무게가 폭발적으로 늘어난다고 규명한 바 있는데 원 교수는 이 점이 티라노사우루스의 생존전략이 됐다고 분석했다.원 교수는 "이는 티라노사우루스가 유년기 때에는 포식자에 잡혀먹히면서 많이 죽지만 청소년기 이후로는 사람과 마찬가지로 제 수명을 누리며 장수한다는 의미"라고 설명했다.
스포츠 기사
한진그룹 지주사 한진칼의 2대 주주인 사모펀드 KCGI가 한진칼 측에 감사와 사외이사 선임을 제안했다.KCGI는 31일 한진칼 지분 10.81%를 보유한 유한회사 그레이스홀딩스를 통해 감사인 1인 선임의 건과 사외이사 2인 선임의 건을 골자로 한 주주제안서를 한진칼에 송부했다고 밝혔다.오는 3월 한진칼 주주총회에서는 윤종호 감사와 조현덕·김종준 사외이사의 임기가 만료된다.
스포츠 기사
정국을 뒤흔들었던 '청와대 문건유출 사건'의 핵심 인물 박관천 경정에게 2심 법원이 1심 징역 7년형을 파기하고 집행유예를 내렸다.앞서 검찰은 조 전 비서관에게 징역 2년,박 경정에게 징역 10년을 구형했다.박 경정과 조 전 비서관은 2013년 6월부터 지난해 1월까지 정윤회씨의 국정개입 의혹을 담은 문서등 청와대 내부 문건 17건을 박근혜 대통령의 친동생 박지만 EG 회장 측에 수시로 건넨 혐의 등으로 기소됐다.
황금연휴 이틀째인 6일 전북은 흐린 날씨에 서해안과 일부 내륙에 옅은 황사가 예보됐다.전주기상지청에 따르면 전북의 미세먼지 농도는 이날 오후부터 황사의 영향을 받아 '나쁨'을 유지하겠다.비가 내리는 지역은 없지만 낮까지 흐린 날씨가 이어지다가 오후부터 갤 것으로 기상지청은 예상했다.
생각하는 컴퓨터 기술인 인공지능이 법률 상담과 의료 진단을 대신하는 등 사회 각분야에 큰 변화를 몰고올 전망이어서 고용과 교육은 물론 법률적 분야에서 대비가 필요한 것으로 지적됐다.또 유전자의 특정 부위를 제거하거나 수정하는 유전자가위 기술이 난치성 질환 치료에 대한 큰 기대를 모으고 있지만 심각한 부작용 가능성도 있어 안전성 검증이 필요하다는 평가가 나왔다.미래창조과학부는 7일 제10회 국가과학기술심의회에 보고한 '2015년도 기술영향평가 결과'에서 이같이 밝혔다.
스포츠 기사
미국 전투기가 19일 리비아 내 수니파 무장조직 '이슬람국가' 근거지를 공습해 40명 이상을 사살했다.이번까지 포함해 총 세 차례의 리비아 공습을 단행한 미 국방부는 리비아 내 다른 IS 근거지에 대한 추가 공격 가능성을 시사했다.쿡 대변인은 "리비아 내 다른 훈련캠프들을 파악했다"면서 "이번 이 마지막이 아닐 것"이라고 말했다.
비트코인 등 가상화폐 가치가 치솟으면서 이를 노린 악성코드도 기승을 부리고 있다.7월에는 지갑 주소를 해커의 지갑 주소로 바꿔치기해 비트코인을 빼돌리는 악성코드가 유포되기도 했다.이달 초에는 일반 PC에 침투해 이용자 몰래 비트코인을 채굴하는 악성코드까지 등장했다.
SK브로드밴드는 영상·광고 크리에이터 양성을 위해 총상금 1억2천만원의 대규모 크리에이터 육성 프로젝트 'Be Creator'를 진행한다고 13일 밝혔다.최종 선발된 영상콘텐츠 우수작품은 상금과 함께 SK브로드밴드의 미디어 플랫폼인 Btv와 옥수수에서 상영할 기회가 주어진다.광고콘텐츠 부문은 영상광고와 인쇄광고로 나뉘며, 대상과 최우수상 팀은 상금과 SK브로드밴드 신입 공채 시 서류 전형 면제 혜택을 받을 수 있다.
스포츠 기사
LG전자 스마트폰 부문이 2분기 야심작 'V50 씽큐'의 선전에도 마케팅 비용 증가에 발목을 잡혀 적자 폭이 오히려 크게 확대됐다.증권업계에서 예상한 영업이익 전망치 평균을 밑도는 성적으로, 신 가전이 선전했지만, 스마트폰 적자 폭이 예상보다 커진 게 발목을 잡았다.스마트폰 사업을 담당하는 MC사업본부는 2분기 매출 1조6천133억원, 영업손실 3천130억원을 기록했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
최근 수년간 엄청난 기세로 커 온 중국 스마트폰 제조사들이 성장 유지에 어려움을 겪을 수 있다는 분석이 나왔다.특히 중국 업체들이 프리미엄폰 라인업을 강화하지 않으면 시장 영향력이나 수익성에서 삼성전자와 애플을 추월하기 어려울 것이라는 전망도 나온다.9일 시장조사기관 스트래티지 애널리틱스가 조사한 지난해 스마트폰 시리즈별 출하량을 보면, 상위권에 랭크된 제품 중 많은 수가 화웨이, 오포, 비보 등 중국 브랜드의 중저가폰이었다.
홍콩 행정 수반인 캐리 람 행정장관이 사법부가 '범죄인 인도 법안' 반대 시위에서 체포된 시위대의 보석 결정에 지나치게 관대하다는 친중파의 비판과 관련해 자제를 당부한 것으로 전해졌다.또 친중 단체인 '디펜드 홍콩 캠페인' 소속 약 100명은 지난 12일 집회를 열고 법관들의 보석 결정에 대해 항의했다.이에 대해 홍콩 법무부도 성명을 내고 "일각에서 보석 결정을 좋아하지 않을 수도 있지만, 그렇다고 해서 사법 독립이 위태로워진 것은 아니다"라고 밝혔다고 SCMP는 덧붙였다.
이스라엘이 11일 시리아의 수도 다마스쿠스 외곽에 미사일 공격을 가했다고 AP, 로이터 통신 등이 시리아 국영 매체들을 인용해 이날 보도했다.시리아 국영 사나 통신은 군 관계자를 인용해 이날 밤 11시 15분께 이스라엘 전투기가 다마스쿠스를 향해 수 발의 미사일을 발사했으며 시리아 방공부대가 그 미사일의 대다수를 요격했다고 전했다.군 관계자는 "이스라엘 전투기가 갈릴리 팬핸들에서 날아와 미사일을 발사했으며, 그 결과 다마스쿠스 국제공항의 창고가 파괴됐지만, 사상자는 발생하지 않았다"고 말했다.
방송통신위원회는 30일 시작되는 추석 연휴에 단말기 유통시장 안정화를 위한 '전국 특별상황반'을 운영한다.이는 10월 1일부터 이동통신 단말기 지원금 상한제가 폐지됨에 따라 부당한 차별적 보조금 지급 등이 기승을 부릴 가능성을 감시하려는 것이다.이동통신사들은 9월 30일까지는 출시 후 15개월 미만인 단말기에 대해 대당 33만원이 넘는 지원금을 고객에게 줄 수 없으나, 10월 1일부터는 이런 금액 제한이 사라진다.

중국의 전력망 기업인 중국전망공사가 전날 오만 전력회사인 나마홀딩스의 지분 49%를 취득하기로 합의했다고 신화통신이 16일 보도했다.이번 협력은 오만에 대한 단일 투자로는 중국 최대 규모이며, SGCC의 첫 번째 아라비아반도 투자다.SGCC는 6천억달러 이상의 자산을 보유하고 있으며, 중국에서 11억명 이상에 전력 서비스를 제공하고 있고, 해외에서 이탈리아와 포르투갈, 그리스, 호주, 브라질 등 6개국에서 전력망 운영사업을 하고 있다.
삼성전자가 아시아나항공 마일리지를 사용해 할인 구매할 수 있는 '갤럭시S8 아시아나폰'을 출시했다고 9일 밝혔다.오는 17일까지 아시아나항공 홈페이지에서 3만 마일리지를 공제하면 공시지원금 외에 21만원을 추가 할인받아 갤럭시S8을 예약 구매할 수 있다.갤럭시S8 아시아나폰은 전원을 켜고 끌 때 아시아나 로고가 뜨고, 잠금화면, 아이콘 등에 아시아나 디자인이 기본 설정된 것이 특징이다.

문재인 정부 2기 내각 멤버들에 대한 국회 검증 작업이 이번 주 집중적으로 이뤄진다.24일 국회에 따르면 오는 25일 최정호 국토교통부 장관 후보자를 시작으로, 26일 김연철 통일부·박양우 문화체육관광부·문성혁 해양수산부 장관 후보자, 27일 진영 행정안전부·조동호 과학기술정보통신부·박영선 중소벤처기업부 장관 후보자에 대한 인사청문회가 줄지어 열린다.여당인 더불어민주당은 7명의 장관 후보자 모두 인사검증을 무난히 통과한 국정과제 수행의 적임자라며 철벽 엄호에 나섰지만, 자유한국당을 비롯한 야당은 일부 후보자의 도덕성과 전문성에 결격 사유가 있다며 송곳 검증을 벼르고 있다.
스포츠 기사
tvN 주말극 '화유기' 촬영장에서 발생한 스태프 추락사고와 관련해 전국언론노동조합이 "정부는 현재 제작 중인 모든 드라마 현장에 대한 긴급 실태조사를 실시해야 한다"고 4일 촉구했다.언론노조는 이날 서울 한국프레스센터에서 '드라마 화유기 제작현장 추락사고 대책 수립 촉구 기자회견'을 열고 "드라마 제작현장은 일터고 근로기준법과 산업안전보건법을 준수해야 한다"며 이같이 주장했다.지난달 23일 오전 1시께 경기도 안성에 있는 '화유기' 세트장에서는 천장 조명 설치작업을 하던 A씨가 추락해 하반신이 마비되는 부상을 입었다.

2일 유엔 안전보장이사회가 사상 유례없이 강한 대북 제재 결의안을 채택했음에도 북한 유엔대표부는 이렇다 할 반응을 보이지 않고 있다.북한은 이날 북한의 4차 핵실험과 탄도미사일발사 실험을 응징하는 결의안을 채택하느라 안보리가 분주하게 움직였지만, 반응을 자제하고 있다.이날 안보리 회의장에 북한 대표부 직원들은 아예 모습을 나타내지 않았다.
스포츠 기사

20일 오후 경기남부 지역에 예보됐던 폭설은 없었지만 1㎝가량의 눈이 내려 출근길 안전운전이 요구된다.앞서 기상청이 예상한 3∼10㎝에 비해 눈은 적게 내렸지만 21일 아침 최저기온이 용인·양평 영하 8도, 이천 영하 7도, 수원 영하 6도 등 대부분의 지역에서 영하권에 머물면서 출근길 빙판 상태인 곳이 많을 것으로 보인다.기상청 관계자는 "적게 내린 눈이라도 녹지 않기 때문에 운전자나 노약자는 빙판길 미끄러짐을 조심해야 한다"며 "23, 24일에 다시 눈 소식이 있고 추위는 내일 오후부터 풀렸다가 성탄절 전후로 다시 추워질 전망"이라고 말했다.
광주지방기상청이 오는 12일부터 광주, 전남 나주·순천시·해남 등을 대상으로 여름철 '폭염 영향예보' 시범서비스를 시행한다..광주지방기상청은 폭염 영향예보가 지역 특성과 작업환경에 맞는 폭염 위험 수준을 산정함으로써 폭염 위험관리에 도움을 줄 것으로 기대하고 있다.권혁신 광주지방기상청장은 8일 "보건, 기상, 통계, 방재 등 각 분야 전문가 자문을 거쳐 과학적인 정보를 생산하고자 노력했다"며 "폭염 영향예보를 지자체와 함께 활용하면 올해는 폭염으로 인한 온열질환자 발생이 줄 것으로 기대한다"고 밝혔다.
스포츠 기사
최근 웨어러블 기기나 휴대용 스마트 기기에 활용할 수 있는 얇고 유연한 전력원을 개발하는 연구가 활발한 가운데 두께가 사람의 머리카락 굵기보다 가늘고 연필에 감길 정도로 유연한 태양전지가 나왔다.성능을 유지하면서도 연필 같은 두께는 물론이고 최소 지름 1.4mm 정도의 물체까지 감쌀 수 있는 것으로 확인됐다.연구진은 이같이 얇고 유연한 태양전지를 만들 수 있는 공정도 개발했다.

금융팀 = 국내 5대 은행장들은 내년 부동산 시장이 약세일 것으로 전망했다.이처럼 부동산 시장 전망이 밝지 않아 은행장들도 주택담보대출 등 가계 대출이 올해처럼 빠르게 늘어나지 않도록 조정할 것이라 설명했다.조용병 신한은행장은 "적정 수준의 성장을 유지하면서 자산 구조 개선을 중점 추진할 계획"이라며 "금리 상승, 주택 시장 안정화, 가계부채 증가에 대한 우려 등을 고려해 무리한 외형 성장을 지양하고 리스크 관리 강화에 집중할 계획"이라고 밝혔다.

인천시가 월미도 케이블카를 의욕적으로 추진하고 있다.인천시는 지난 19일 중구 북성동주민센터에서 '월미스카이웨이' 사업 주민설명회를 개최한 데 이어 민간사업자 제안 공모를 준비하고 있다.시는 2019년 개통을 목표로 월미도 이민사박물관에서 월미산 정상까지 550m 구간에 케이블카를 설치한다는 기본계획을 세워놓았다.
미국 액션카메라 제조사인 고프로는 360도 VR 카메라 '퓨전'을 국내 출시한다고 11일 밝혔다.퓨전은 5.2K 30프레임 동영상, 1천800만 화소 사진을 촬영할 수 있는 소형 VR카메라다.앞뒤 두 개의 렌즈로 카메라 주변 모든 방향을 촬영할 뿐만 아니라 4개 마이크로 서라운드 사운드를 담을 수 있다.
청와대는 설 당일인 8일 북한이 전날 발사한 장거리 미사일 발사와 관련해 비상근무체제를 유지하면서 대내외적인 상황을 점검한다.박근혜 대통령은 이날 공식 일정은 없지만, 청와대에 머물면서 참모진으로부터 장거리 미사일 발사 이후 북한의 추가 도발 징후와 우리 군의 대비태세 등을 수시로 보고받고, 대응책을 점검할 것으로 알려졌다.이와 관련, 박 대통령은 전날 주재한 국가안전보장회의에서 "정부 각 부처는 국민이 정부를 믿고 평상시와 다름없이 생업에 종사할 수 있도록 맡은 바 업무에 만전을 기해야 할 것"이라며 "북한이 언제 어떻게 무모한 도발을 감행할지 모르는 상황에서 국가와 국민의 안위가 위협에 노출돼 있다고 봐야 한다"고 당부했다.
더불어민주당 공천관리위원회는 3선 이상 현역 의원들을 겨냥한 정밀심사제를 도입하는 등 중진들에 대한 대대적인 물갈이를 위한 '깐깐한' 공천 심사를 예고하고 있다.22일 복수의 당 관계자에 따르면 공관위는 현역 의원에 대해선 평가 하위 20% 컷오프 이후 별도의 심사기준을 마련, 비현역보다 더 꼼꼼한 심사를 진행키로 한 데 이어 정밀심사 제도까지 도입할 것으로 알려졌다.정밀심사 제도란 현역의원 별도 평가에서 상대적으로 경쟁력이 떨어지는 것으로 판단된 의원에 대해 추가로 면밀하게 심사를 진행하는 것으로서, 20% 컷오프 이후 공천 탈락자를 2차적으로 걸러내기 위한 과정이다.
더불어민주당의 비례대표 공천을 둘러싼 내홍이 결국은 비대위원들의 집단 사퇴로까지 번졌다.이에 김 대표는 "왜 당신들이 사의를 표명하느냐"고 답하기는 했지만, 이후 김 대표의 거취문제나 비례명단 추인 등에 대해서는 제대로 얘기를 나누지 못한채 비대위원들은 약 1시간만에 집을 나섰다.비대위원들의 이같은 '한밤 읍소'에도, 김 대표가 당무에 복귀할지는 여전히 알 수 없다.
멕시코 상원이 가사 도우미의 노동권익을 보호하기 위한 법안을 사상 처음으로 가결했다.15일 라 호르나다 등 현지 언론에 따르면 상원은 전날 서면 계약, 유급 휴가 보장, 연간 단위 보너스 지급 등을 의무화한 가사 도우미 관련 노동법을 찬성 117표 대 반대 0표로 가결했다.하원의 승인을 거친 노동법은 또 가사 도우미들이 의료보험 혜택 등을 포함하는 사회보장 시스템에 등록할 수 있도록 허용했다.
국내 누리꾼 10명 중 7명은 최근 1년 내 인터넷 생방송을 본 적이 있는 것으로 조사됐다.일반 동영상뿐 아니라 최근 1년 내 인터넷으로 생중계를 본 적이 있다고 답한 응답자는 전체의 69.7%로 조사됐다.누리꾼 10명 중 7명은 인터넷 생중계를 본 적이 있는 셈이다.
인도 정부가 스마트폰으로 페이스북 등 일부 인터넷 서비스를 통신요금 부담 없이 쓸 수 있는 '프리 베이식스' 서비스를 불허키로 결정했다.프리베이식스 서비스는 통신요금을 부담할 수 없는 개발도상국 저소득층 스마트폰 사용자들이 인터넷 사용을 할 수 있도록 해 주는 사회적 순기능이 있다.그러나 페이스북을 포함한 일부 서비스만 무료로 사용할 수 있으므로 인터넷망 제공자가 특정 서비스에만 통신요금을 받지 않는 경우에 해당하고 따라서 통신망 업체가 특정 서비스나 콘텐츠에 차별 대우를 해서는 안 된다는 통신분야 규제원칙인 '망 중립성'에 어긋난다는 지적도 나온다.
LG CNS는 200억원 규모의 말레이시아 페낭시 버스정보시스템 구축 사업을 수주했다고 16일 밝혔다.LG CNS는 지난 2012년 말레이시아 도시철도 1호선 통신시스템 구축 사업자로 선정됐다.올해 2월에는 MRT 31개역과 주거지역을 연계하는 버스시스템 구축 사업도 수주했다.
야당은 31일 박근혜 대통령의 '비선 실세'로 지목된 최순실 씨의 검찰 출두와 관련, 철저한 수사를 통한 의혹 해소를 촉구했다.기동민 원내대변인은 브리핑에서 "국민의 검찰로 다시 태어나고 싶다면 이번 사건의 몸통인 대통령에 대한 조사를 비롯한 국정농단의 전모를 모두 파헤쳐야 할 것"이라며 "대통령 조사를 포함한 우병우·안종범·문고리 3인방 등을 긴급 소환해 조사하고 성역 없는 '몸통 수사'로 진실을 규명해야 한다"고 촉구했다.국민의당 손금주 수석대변인은 브리핑에서 "최 씨는 가증스레 용서를 구하는 대신, 국민께 모든 진실을 밝혀야 한다"며 "검찰 역시 박근혜-최순실 게이트에 대한 철저한 수사와 진상규명으로 모든 의혹을 명백히 밝혀야 한다"고 말했다.
스포츠 기사
올해 증시가 지지부진한 흐름을 보이고 있지만 인덱스주식펀드에는 5조원 넘는 자금이 유입된 것으로 나타났다.유형별로는 인덱스주식기타펀드의 설정액이 3조7천374억원 늘었고 인덱스주식섹터펀드도 1조4천684억원 증가했다.또 인덱스주식코스피200펀드도 2천96억원이 추가 설정되는 등 올해 인덱스주식펀드에는 골고루 자금이 유입됐다.
박근혜 대통령과 여야 3당 원내지도부가 13일 오후 3시1분부터 청와대에서 회동을 시작했다.청와대는 이날 회동을 앞두고 "첫 회동인 만큼 국민에게 희망을 주는 분위기가 되길 기대한다"고 말했고, 여야 3당도 민생·경제 문제에 대해 총론적으로는 협력 의사를 밝혀 놓은 상황이다.박 대통령은 이날 회동에서 민생 경제 문제와 북핵 위기 대응 등에 대해 정치권의 초당적인 협조를 구할 것으로 알려졌다.
제주를 찾은 연간 관광객 수가 사상 최단기간 500만명을 돌파했다.이는 지난해 연간 관광객 500만명을 넘어선 5월 23일보다 2주일 앞섰다.연간 내국인 관광객이 400만명을 넘어선 것도 지난해에 비해 2주일 앞당겼다.

세수 호황 기조가 이어지면서 올해 1∼5월 세수 초과분이 11조원을 넘은 것으로 나타났다.네티즌들은 경기 개선에 따른 세수 증가를 긍정적으로 평가하면서도 혈세가 새는 곳이 없도록 정부 지출이 엄정하게 관리돼야 한다고 당부했다.트위터 아이디 'nan020da'는 "좋은 소식이구먼. 세금이 좋은 곳에 쓰이길…"이라고 썼다.
올해 1분기 유럽연합과, EU에서 유로화를 사용하는 19개 회원국인 유로존의 고용수준이 역대 최고치를 기록한 것으로 나타났다.작년 같은 기간과 비교하면 올해 1분기 고용률은 EU의 경우 1.2%, 유로존은 1.3% 각각 상승했다.이에 따라 계절적 요인을 고려할 경우 올해 1분기 EU에서는 모두 2억4천70만명이 고용돼 있고, 이 가운데 유로존에 속한 회원국 국민은 1억5천950만명인 것으로 추정된다고 유로스타트는 밝혔다.
우리나라와 북한의 과학기술 분야 협력을 위해 백두산에 남북 공동연구센터를 세우자는 제안이 나왔다.또 연구원과 행정원을 합한 기지 인력은 총 100명으로 하되, 필요한 인력은 남북에서 50명씩 내는 게 좋겠다고 설명했다.최 본부장은 "과학기술 협력의 거점공간이 마련되면, 협력의 가속화를 기대할 수 있다"며 "백두산 과학기지는 남북 협력의 상징이자, 민족의 자긍심을 고취하는 장소가 될 수 있을 것"이라고 밝혔다.
2017년 노벨문학상 수상자로 선정된 일본계 영국 작가 가즈오 이시구로의 말이다.'창백한 언덕 풍경'과 '부유하는 세상들의 화가' 등을 옮긴 김남주 번역가는 "서양문학을 번역하다 보면 어느 순간 그 이야기가 우리와는 문화와 역사가 다른 지식과 비판을 갖춘 독법이 필요한 남의 나라 이야기라는 것을 잊는 순간이 있다. 이시구로의 작품은 이런 면에서 인간 공통의 보편성에 기초해 읽는 이를 무장해제시킨다"고 말했다.그는 "이시구로의 작품에 내재된 것은 문학적 계산이나 포석이 아니라 오히려 적절히 분비되는 재능인 것 같다. 이런 미묘한 표현 방식을 지닌 작가가 있다는 것은, 해야 할 말보다 훨씬 많은 말이 넘치는 시대를 사는 우리에게 커다란 행운"이라고 덧붙였다.
조건부 휴전이 깨진 시리아 북서부에서 정부군과 반군의 교전으로 55명이 사망했다.영국 런던에 본부를 둔 시리아인권관측소는 10일 시리아 북서부에서 벌어진 교전으로 정부군 23명과 반군 32명이 숨졌다고 밝혔다.시리아인권관측소는 정부군이 반군 장악 지역인 하마 주 북부와 이들립 주 남부 수십 곳을 공습했다고 덧붙였다.
스포츠 기사
반이민 정서를 공략해 표심을 얻으려는 정치인들이 극단주의 무장조직 '이슬람국가'와 다름없는 전략을 쓴다는 유엔 고위 외교관의 지적이 나왔다.자이드 라드 알 후세인 유엔 인원 최고대표는 5일 네덜란드 헤이그에서 열린 한 콘퍼런스에서 한 연설을 통해 "다에시를 단죄해야 하며 국수주의적 선동가들과 다에시를 동일시하는 것은 아니다"라면서도 "의사소통 방식에 있어 반쪽 진실과 지나친 단순화 전법을 쓰는 국수주의자들과 다에시의 선동은 비슷하다"고 주장했다.그는 이런 국수주의자의 예로 이번 행사가 열린 네덜란드에서 인기를 누리는 극우 자유당의 헤이르트 빌더스를 먼저 지목하고 같은 부류로 미 공화당 대선후보 도널드 트럼프, 프랑스 극우정당인 국민전선의 마린 르펜 대표, 노르베르트 호퍼 오스트리아 극우 자유당 대선 후보, 나이절 패라지 전 영국 독립당 당수를 꼽았다.
2019 광주세계수영선수권대회조직위원회는 13일 광주 조직위 회의실에서 GE헬스케어 코리아와 의료장비 지원 업무 협약식을 개최했다.프란시스 반 패리스 GE헬스케어 대표이사는 "의료장비와 교육 지원으로 선수들이 최상의 컨디션으로 건강하게 경기를 치러 대회가 성공적으로 열리기를 기대한다"고 말했다.조영택 조직위 사무총장은 "대회 성공개최를 위해서는 선수 건강과 연계된 의료 분야가 가장 중요하다"며 "의료장비를 지원해준 GE헬스케어에 감사하다"고 답했다.


베흐루즈 카말반디 이란 원자력청 대변인은 7일 기자회견에서 고성능 원심분리기에 육불화우라늄 가스를 주입했다고 밝혔다.카말반디 대변인은 "예고한대로 6일 핵합의 이행을 축소하는 3단계 조처로서 IR-4, IR-6형 원심분리기 각각 20기를 가동했다"라고 발표했다.핵합의에 따르면 이란이 우라늄 농축에 사용할 수 있는 원심분리기는 초기 모델인 IR-1형 6천104기다.
건설기업의 체감경기가 두 달 연속 악화됐다.건설기업의 체감경기는 지난 1월 73.5로 연중 최저치를 기록한 이후 4월에 85.6으로 올랐으나 지난달부터 하락세로 돌아섰다.정부의 불법거래 단속 등으로 주택경기가 나빠진 데다 비주거용 건축공사 수주가 대폭 하락하면서 대형 건설사가 지수 하락을 주도했다.
한화그룹은 29일 서울 장교동 한화빌딩에서 금춘수 경영기획실장이 주재한 가운데 주요 계열사 사장단회의를 열어 2015년 경영실적을 분석하고 새해 경영목표와 사업계획을 점검했다.한화그룹은 주력사업군 글로벌 1위 경쟁력 확보 전략, 성과 부진 사업군의 내실화, 재무구조 강화와 선제적 리스크 대응을 주요 과제로 추진키로 했다.한화는 2016년 65조7천억원의 매출을 달성한다는 목표를 세웠다.
박근혜 대통령은 북한의 장거리 로켓 발사를 예고한 지 이틀 만인 4일 국제사회의 강력한 대북제재 필요성을 강도높게 촉구했다.박 대통령은 이날 김성우 홍보수석을 통해 발표한 성명에서 "핵실험에 이어 장거리 미사일까지 발사하겠다고 발표하는 것은 결코 용납돼서는 안될 것"이라면서 "강력한 유엔 제재를 통해 핵을 포기하지 않으면 생존할 수 없다는 것을 국제사회가 깨닫게 만들어야 한다"고 밝혔다.북한이 지난 2일 국제해사기구와 전기통신연합 등에 "국가우주개발계획에 따라 지구관측위성 '광명성'을 쏘아 올리기로 결정했다"면서 발사날짜를 2월 8∼25일로 통보한 이후 박 대통령이 이 사안에 대해 언급한 것은 이번이 처음이다.
앞으로는 신세계그룹 계열사인 신세계백화점, 이마트, 스타벅스 등에서 삼성페이를 이용할 수 있을 전망이다.신세계그룹 관계자는 10일 "그동안 신세계 계열사에서는 삼성페이 결제가 불가했지만 양측이 그동안 협의해온 결과, 서로 막혔던 부분을 여는 방향으로 공감대를 형성했다"고 밝혔다.이 관계자는 "정확히 언제부터 신세계 계열사에서 삼성페이를 사용할 수 있을지는 추가 협의가 필요한 부분"이라며 "신세계 전자결제 시스템인 SSG페이를 삼성 계열사에서 사용하게 하는 방안 등을 포함해 포괄적으로 논의하고 있다"고 말했다.
영국이 '철의 여인' 마거릿 대처 이후 26년 만에 여성 총리를 맞게 됐다.5선 관록의 메이와 25년 경력의 금융인 출신 재선의원 레드섬 가운데 1명이 브렉시트 혼란을 수습하고 EU 탈퇴 협상을 이끌게 됐다.메이 장관은 이날 투표 결과 발표 뒤 "EU를 떠나면서 최선의 합의를 협상할 입증된 지도력이 필요하다"며 "투표 결과는 보수당이 협력할 수 있고 나의 리더십 아래 그럴 것임을 보여준다"고 말했다.
프랑스관광청은 지구촌 3천여 명의 셰프가 프랑스 요리를 선보이는 제4회 '구 드 프랑스' 행사가 오는 21일 전 세계 150개국에서 열린다고 14일 밝혔다.구 드 프랑스는 1912년 세계 여러 도시에서 같은 날 동일한 메뉴를 수많은 사람이 즐기는 '에피쿠로스의 만찬'을 창안한 요리연구가 오귀스트 에스코피에를 기념하는 행사다.각국 프랑스대사관과 각 참가 레스토랑에서 저녁 만찬 형태로 진행된다.
미국의 불개입 선언으로 쿠르드 민병대를 겨냥한 터키군의 시리아 북부 군사작전이 임박했다는 관측이 나오는 가운데 터키 대통령실 고위 관계자가 "곧 국경을 넘을 것"이라고 밝혔다.그간 터키군의 위협에서 동맹 세력인 쿠르드족을 보호해온 미국이 터키군의 군사작전에 개입하지 않겠다고 선언하면서 터키군은 곧 국경을 넘어 쿠르드족이 장악한 시리아 북동부로 진격할 태세다.블룸버그 통신은 이날 익명의 관계자를 인용해 터키군이 쿠르드 민병대를 몰아내기 위해 시리아 국경을 넘었다고 보도했다.
김학의 전 법무부 차관을 둘러싼 각종 의혹을 규명할 검찰 과거사위원회 수사권고 관련 수사단이 1일부터 본격적인 수사에 들어갑니다.수사단 단장으로 임명된 여환섭 청주지검장은 1일 오전 수사단이 차려진 서울 송파구 동부지방검찰청으로 출근하면서 소회를 묻는 기자들에게 "원칙대로 수사하고 그 결과를 국민에 소상히 밝혀 오해가 없도록 하겠다"고 말했습니다.일부 혐의가 공소시효가 지나 수사가 어려울 수 있다는 것에 대해선 "법리적으로 어려운 부분이라는 걸 알고 있다. 충분히 검토하겠다"고 밝혔습니다.
스포츠 기사
서울 송파구 잠실 재건축의 대표단지인 잠실 주공5단지의 '50층' 재건축 추진에 제동이 걸리면서 매매 냉기가 감돌고 있다.재건축 계획안이 도계위 문턱을 넘지 못하면서 내년부터 적용되는 재건축 초과이익환수제 적용을 피하고자 연내에 관리처분인가를 받으려 했던 잠실주공 5단지의 재건축 계획에도 차질이 예상된다.잠실주공 5단지 인근 중개업소 관계자는 "3월 내에만 재건축 계획안이 도계위를 통과하면 연말까지 관리처분인가를 받을 수 있을 것으로 기대하고 있다"며 "조합원들도 일단 조합의 결정을 지켜보는 상황"이라고 말했다.
미국 텍사스주 엘패소에서 46명의 사상자를 낸 총격 사건의 용의자로 20대 백인 남성이 경찰에 체포되면서 그의 범행 동기에 관심이 쏠리고 있다.NYT는 "크라이스트처치는 전 세계 극단주의자들을 모으는 외침이 됐다"며 지난 4월 캘리포니아 파웨이의 유대 회당에서 총격을 가한 범인도 에잇챈에 반유대주의 게시물을 올렸는데 크라이스트처치 용의자의 언급을 그대로 반영하고 있다고 전했다.크라이스트처치와 파웨이, 그리고 이번 엘패소 총격 사건까지, 같은 극우 성향 커뮤니티사이트에 유사한 내용의 선언문이 게재됨에 따라 백인 우월주의가 인터넷과 SNS를 통해 급격히 확산하는 것 아니냐는 우려도 제기되고 있다.
미국 경찰이 대도시에서 급증하는 강력사건 대책 마련에 부심하고 있다고 AP 통신이 5일 전했다.미국 50개 대도시와 캐나다 7개 대도시 경찰 수장의 비영리 모임인 '대도시경찰국장연합'이 5월 중순에 발표한 올해 1분기 강력사건 비율을 보면, 조사대상 63개 도시의 강력 범죄율은 작년 1분기와 비교해 대부분 증가했다.살인 사건은 2014년 이래 꾸준히 증가 추세다.

대전·세종·충남 지역에 사흘째 강한 한파가 몰아치고 있다.대전지방기상청에 따르면 14일 오전 6시 50분 현재 계룡 영하 15.6도를 비롯해 세종 영하 15.3도, 청양 영하 14.7도, 천안 영하 14.6도, 공주 영하 14.4도, 금산 영하 14도, 대전 영하 12.8도를 각각 기록하고 있다.세종과 계룡, 청양, 금산, 공주, 천안 등 충남 5개 시·군에는 지난 12일부터 순차적으로 한파주의보가 내려진 상태다.
스포츠 기사
문재인 대통령은 2일 청와대에서 5부 요인을 비롯한 각계 인사들을 초청한 신년인사회에서 "어제 북한산에서 떠오르는 붉은 새해를 보며 대통령으로서 두 가지 소망을 빌었다"며 한반도 평화와 국민의 안전을 새해 소망으로 꼽았다.문 대통령은 "정부는 북한 참가로 평창올림픽을 평화 올림픽으로 만드는 것은 물론 남북평화 구축과 북핵 문제의 평화적 해결로 연결할 수 있게 국제 사회와 협력하며 최선을 다하겠다"고 밝혔다.또 "지난해 우리는 국민의 안전을 위협하는 재해와 사고를 겪으면서 안타까움과 깊은 슬픔에 잠긴 일이 여러 번 있었다"며 "저는 그럴 때마다 모든 게 대통령과 정부의 잘못인 것 같아 무거운 책임감을 느낀다"고 언급했다.
KT는 내년 2월 평창동계올림픽에서 개시될 5세대 이동통신 시범서비스를 위한 중계기를 개발했으며 이를 평창 5G 규격의 기지국과 연동하는데 성공했다고 21일 밝혔다.테스트에 성공한 5G 중계기는 내년 평창에서 선보일 5G 시범 서비스의 핵심 네트워크 장비 중 하나로 활용된다.KT 네트워크전략본부장 서창석 전무는 "KT는 내년 평창에서 성공적인 5G 기술을 선보이기 위해 다양한 5G 중계기 솔루션을 확보할 계획"이라며 "5G 서비스를 준비하는 과정에서 중소기업과의 상생을 위해 계속해서 협업할 것"이라고 밝혔다.

클래식 음악과 소규모의 관객, 해설이 함께하는 시리즈 공연 '잇츠 클래식'의 첫회가 2일 오후 7시 30분 서초동 SCC홀에서 열린다.스포츠 경기에서처럼 대중의 눈높이에서 진행 상황을 설명하고 해설하는 '클래식 캐스터'를 두는 공연이다.주최 측은 "작품이 탄생한 배경, 시대적 흐름, 작곡가 개인의 삶을 들여다보며 클래식을 감상하는 색다른 공연이 될 것"이라고 소개했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
4·27 남북정상회담 합의사항 실현을 위한 '판문점 선언 이행추진위원회'는 이달 중순 안에 남북 고위급 회담을 열어 필요한 협의를 거치는 방안을 추진한다고 3일 밝혔다.이행추진위는 이날 오후 첫 회의를 열고 이같이 결정했다고 청와대 김의겸 대변인이 브리핑을 통해 전했다.아울러 이행추진위는 남북관계발전 분과위, 비핵화 평화체제 분과위, 소통홍보 분과위 등 3개 분과위원회를 설치하기로 했고, 남북관계발전 분과에는 산림협력연구 태스크포스를 두기로 했다.
미국이 유럽산 자동차에 관세를 부과한다면 유럽연합도 상응하는 보복조처로 맞서겠다고 경고했다.세실리아 말름스트룀 EU 통상담당 집행위원은 22일 부쿠레슈티에서 열린 기자회견에서 미국의 자동차 관세 부과에 맞서 '재균형 대책' 목록을 준비하고 있다고 밝힌 것으로 AP통신 등이 보도했다.재균형 대책이란 관세에 상응하는 보복조처를 뜻한다.
제주지방기상청은 15일 오전 6시를 기해 제주도 남쪽 먼바다의 태풍주의보를 태풍경보로 대치했다.육상의 강풍주의보도 오는 16일 새벽을 기해 태풍특보로 격상될 전망이다.기상청은 북상하는 태풍 '탈림'의 영향으로 제주에 바람이 매우 강하게 불겠으며, 이날 오전부터 비가 내리겠다고 예보했다.
주식시장에서 '개미'로도 불리는 개인 투자자들이 올해 코스피 시장에서 10년 만에 순매수를 기록했다.30일 한국거래소에 따르면 개인 투자자들은 올해 코스피 시장에서 7조450억원어치를 순매수했다.개인 투자자는 2009년부터 작년까지 9년 연속 코스피 시장에서 순매도 행진을 이어오다 올해 10년 만에 순매수로 돌아섰다.

지난 5월 12일 아랍에미리트 후자이라 근해 오만해에서 공격당한 노르웨이 유조선 '안드레아 빅토리'호가 정상운항에 복귀한 뒤 첫 목적지가 이란으로 나타났다고 해운 관련 매체들이 전했다.유조선 추적 정보업체인 탱커트래커스닷컴은 7일 "5월 사보타지를 당한 안드레아 빅토리 호가 오만을 떠나 이란 남서부 이맘호메이니 항구로 석유제품을 운반하고 있다"라고 밝혔다.블룸버그 통신도 7일 자체 유조선 추적 자료를 인용해 "이란이 공격했다는 안드레아 빅토리 호가 정상운항으로 돌아왔다. 첫 목적지는 바로 이란이다"라며 "연료를 가득 싣고 이란으로 향하는 중이다"라고 보도했다.
스포츠 기사
조명균 통일부 장관은 남북 차관급 실무회담이 열리는 17일 "남북관계 개선의 단초를 만들고 나아가 한반도 비핵화로 이어질 수 있는 계기를 만든다고 하는 처음의 마음을 다시 한 번 새기면서 오늘 회담에 임했으면 좋겠다"고 말했다.조 장관은 이날 오전 서울 종로구 삼청동 통일부 남북회담본부에서 천해성 통일부 차관을 수석대표로 하는 우리측 대표단을 만나 "9일 남북 고위급 회담 이후에 국민 여러분께서 상당히 많은 기대를 갖고 계시고 동시에 여러가지 관심사항도 많이 제기하고 계신다"며 이같이 말했다.조 장관은 국민의 기대와 관심을 염두에 두면서 초심으로 돌아가 평창올림픽을 평화올림픽으로 치러야 한다고 말하기도 했다.
한글과컴퓨터가 한글과 워드를 자유자재로 편집할 수 있는 새로운 오피스 소프트웨어를 출시하고 글로벌 시장 확대에 본격적으로 나선다.한컴은 27일 한글과 워드를 통합한 신제품인 '한컴오피스 네오'를 10개 언어로 출시한다고 26일 밝혔다.한컴오피스 네오는 워드프로세서 '한글'과 스프레스시트인 '한셀', 프레젠테이션 '한쇼'로 구성된다.
독일로 건너가 꾸준히 시를 쓴 허수경 시인이 지난 3일 오후 7시 50분 별세했다.시인의 작품을 편집·출간한 출판사 난다 김민정 대표는 4일 연합뉴스에 "어제 저녁 시인이 세상을 떠나셨다는 연락을 받았다. 자택에서 밤새 병세가 악화해 다음 날 아침에 눈을 감으셨다고 한다. 장례는 현지에서 수목장으로 치른다고 한다"고 전했다.시인은 위암 말기 진단을 받고 투병했으며, 이 사실을 지난 2월 김 대표에게 알린 뒤 자신의 작품을 정리하는 작업을 했다.
LG전자의 차기 간판 스마트폰인 G6가 2일 국내 예약판매를 시작했다.예약 구매를 한 고객에게 LG전자는 '액정 파손 무상 보증 프로그램'과 정품 케이스 등 25만원 어치의 혜택을 제공한다.액정 파손 무상 보증에 따라 G6를 예약 구매하고 1년 사이 기기 액정이 파손되면 한차례 공짜로 수리를 받을 수 있게 된다.
스포츠 기사
중국은 독립 성향의 대만 민진당이 총통선거에서 압승한 것과 관련해 대만에 대한 국정방침이 대만 선거결과에 따라 바뀌지 않을 것이라고 밝혔다.성명은 이어 중국의 이런 국정방침은 일관되고 명확하며 대만선거 결과에 따라 바뀌지 않을 것이라고 밝혔다.성명은 '92공식'을 지속적으로 견지하고 어떤 형태로든 '대만독립'을 위한 분열활동에 반대할 것이라면서 "국가주권과 영토의 '완정'을 위한 중대원칙에서 중국의 의지는 반석과 같고 태도는 변함없이 한결같다"고 밝혔다.
지우마 호세프 브라질 대통령에 대한 탄핵 가능성이 갈수록 커지는 것으로 나타났다.최종표결에서 전체 상원의원 81명 가운데 3분의 2인 54명 이상이 찬성하면 탄핵안이 가결되고, 호세프 대통령은 퇴출당한다.반대로 찬성 의원이 54명에 미치지 못하면 탄핵안은 부결되고 호세프 대통령은 직무에 복귀한다.
국제유가는 8일 1% 안팎 하락했다.이날 뉴욕상품거래소에서 4월 인도분 금은 전날보다 온스당 13.20달러 오른 1,299.30달러에 거래를 마쳤다.달러화가 약세를 보이면서 금값에 상승 요인으로 작용했다.
김용환 원자력안전위원회 위원장은 4일 서울 중구 프레스센터에서 기자간담회를 열고 이같이 말했다.이날 취임 20일째를 맞는다는 김 위원장은 "취임한 뒤 전국 대부분의 원전을 둘러보며 지역주민을 만났다"며 "동해안 지역주민의 경우 특히 지진과 원전 안전에 관심이 많았는데, 우리가 미리 설명했어야 했다"고 말을 이었다.김 위원장은 최근 일본에서 규모 7.1의 지진이 났는데 여기서 120km 떨어진 곳에 있는 일본 원전을 비롯해 300km 떨어진 국내 원전에 피해가 없었다고 전했다.
러시아를 주요 7개국 정상회의에 참여 시켜 G8 체제로 복귀하자는 주장이 잇따르고 있다.트럼프 대통령의 발언은 G8 체제 복귀를 내심 바라면서도 크림반도 문제로 명확하게 얘기를 꺼내지 못했던 러시아의 가려운 부분을 대신 긁어준 셈이 됐다.블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 19일 마크롱 대통령과 정상회담 후 "어떤 회담도 거부하지 않는다. 항상 G7에 참여하는 파트너들을 기다리고 있다"는 식으로 에둘러 G8 체제 복귀에 대한 기대를 드러냈다.
미래에셋증권과 미래에셋대우의 합병작업을 이끌 창업추진위원회가 16일 공식 가동에 들어갔다.미래에셋증권 관계자는 "박현주 회장이 위원장으로 참석한 가운데 창업추진위가 오늘 오후 첫 회의를 열었다"면서 "오는 11월 1일을 목표로 한 '제2의 창업'을 위해 본격적인 활동을 시작했다"고 말했다.박 미래에셋대우 회장이 직접 이끄는 창업추진위는 조웅기 미래에셋증권 사장, 홍성국 미래에셋대우 사장 등 위원 8명, 간사 2명 등 총 11명으로 구성된다.
스포츠 기사
마르주키 다루스만 유엔 북한 인권 특별보고관이 오는 18일부터 22일까지 북한의 외국인 납치를 포함한 전반적인 인권 침해에 대한 책임자 처벌 문제를 논의하기 위해 일본을 방문한다.지난 2010년 유엔 인권이사회에서 처음 북한 인권 특별보고관으로 임명된 다루스만은 오는 7월 임기가 끝나며 이번 일본 방문이 그의 마지막 공식 방문 일정이 된다고 유엔 인권최고대표 사무소가 13일 밝혔다.다루스만 보고관은 "이번 일본 방문을 통해 북한 인권 침해자들의 처벌을 위한 방법들을 더욱 구체적으로 논의할 예정"이라며 "지난해 11월 한국을 방문했던 것도 같은 맥락"이라고 말했다.

2명이 숨지고 37명이 다친 울산 아산로 시내버스 사고를 유발한 승용차 운전자가 경찰에 긴급체포됐다.5일 울산 동부경찰서는 교통사고처리 특례법 위반 혐의로 K5 승용차 운전자 윤모씨를 체포했다고 밝혔다.윤씨는 이날 오전 9시 28분께 울산시 북구 염포동 아산로의 3차로를 주행하던 133번 시내버스 앞으로 갑작스러운 진로 변경을 해 사고를 유발한 혐의를 받고 있다.

최근 일부 신도시 후보지 등지에서 벌어지고 있는 시행사들의 신탁 방식을 통한 대토 보상권 거래가 법으로 금지된다.원주민이 대토보상권을 행사한 경우 그 보상계약 체결일부터 1년이 지나면 이를 현금으로 전환해 보상해 달라고 요청할 수 있는데, 이것이 현금으로 전환해 보상받을 권리다.그런데 일부 수도권 신도시 후보지나 택지지구에서 시행사들이 원주민에게 접근해 현금으로 전환해 보상받을 권리에 대한 신탁 계약을 하는 방식으로 토지 확보에 나서 대토보상제의 도입 취지가 무력해지고 있다.
미국이 아프가니스탄 반군 조직 탈레반과 18년간의 전쟁을 종식할 평화협정을 타결짓는 "문턱까지 왔다"고 잘메이 할릴자드 아프간 특사가 1일 밝혔다.미국은 탈레반과의 협상을 아프간 대선이 시행되는 9월 전에 끝내고 싶다는 희망을 피력해왔다.미국과 탈레반은 올 초 아프간 내 국제 테러조직 불허 등을 조건으로 현지 외국 주둔군을 모두 철수하는 내용의 평화협정 골격에 합의했지만, 철군 조건과 시기, 아프간 정부와 탈레반 간 대화 등 세부 사항에서는 합의를 이루지 못한 상태였다.
소설가 한강은 19일 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 개막한 2019 서울국제도서전에서 "문학이란 영원히 새로운 것을 다루기 때문에 결국 새롭게 출현할 수밖에 없다"고 말했다.작가는 "5월에 여러 일로 여행을 많이 했는데, 올여름에는 아무 데도 가지 않고 글만 써서 책을 완성해보려고 한다"고 밝혔다.그는 "요즘 글이 잘 안 써져 행복한 상태는 아니지만, 삶이 힘들 때 내게 언어가 있고 글을 쓸 수 있어서 다행이라는 생각을 한다"고 말했다.

박근혜 대통령은 19일 "지금 정부에서 노동개혁에 힘을 쏟고 있는 이유도 노동시장의 변화가 장애인은 물론 우리 경제 전반에 큰 도움이 될 것이라고 믿기 때문"이라고 밝혔다.박 대통령은 이날 제9회 프랑스 국제장애인기능올림픽에서 7번째 종합우승을 달성한 국가대표 선수단과 훈련 지도위원 등을 청와대로 초청해 오찬을 하면서 "보다 근본적으로 장애인 고용을 늘려나가려면 우리 노동시장이 능력에 따라 평가되고 보상받는 공정한 시스템이 정착돼야 한다"며 이같이 말했다.박 대통령은 전날 수석비서관 회의에서도 총선 민의수용과 야당과의 긴밀한 협력을 언급한 뒤 "경제체질을 바꾸기 위한 개혁들이 중단되지 않고, 경제활성화와 구조개혁을 일관성있게 추진해야 한다"고 강조한 바 있다.
박근혜 대통령이 16일 부산 해운대 엘시티 비리 의혹 사건의 철저한 수사를 지시한 데 대해 여당은 '엄정하고 신속한 진상 규명'을, 야당은 박 대통령부터 검찰 수사에 '솔선수범'할 것을 각각 주문했다.우리 당의 그 누구도 부패 사건에 연루된 사람이 없다는 걸 약속한다"고 말했다. 유력 대선주자인 문재인 전 대표 측 핵심 관계자는 "검찰은 박근혜·최순실 게이트든 엘시티든 부패와 비리가 있는 곳이라면 어느 곳이든 엄정하게 수사하라 할 것 "이라면서도 "수사를 받아야 할 대통령이 검찰에 수사를 지시받는 코미디 같은 현실은 하루빨리 극복돼야 한다.청와대가 받으라는 수사는 받지 않고 또 다른 음모와 공작에 몰두하고 있는 건 아닌지 우려하지 않을 수 없다"고 지적했다. 국민의당 손금주 수석대변인은 구두논평에서 "본인에 대한 검찰 수사는 온갖 특권으로 거부 또는 연기하고 국민에게 한 약속도 지키지 않은 대통령이 엘시티 비리 수사는 신속, 철저 수사를 외치고 있으니 전형적 물타기이자 공안정국을 조장, 퇴진 국면을 전환하려는 꼼수"라고 비판했다. 손 수석대변인은 "본인이나 검찰 수사에 협조하길 바란다.
미국의 100대 대기업 최고경영자 가운데 도널드 트럼프 공화당 대선후보 뒤를 밀어주는 사람이 단 한 명도 없는 것으로 나타났다.미국 경제전문지 포천이 선정한 미국 100대 기업의 CEO 중에 트럼프 캠프에 기부한 사람은 단 한 명도 없었다고 월스트리트저널이 23일 보도했다.CEO 가운데 19명은 경선 당시 공화당 내 다른 후보에게는 기부했지만, 이후 공화당 대선 주자가 된 트럼프에게 기부하지 않았다.
정부가 집값 급등 지역의 분양권 전매제한 등 부동산 대책을 검토 중인 가운데 신규 분양시장의 청약열기는 여전히 뜨거운 것으로 나타났다.코오롱글로벌은 지난 21일 청약한 부산 동래구 사직동 아시아드 코오롱하늘채 446가구 모집에 총 13만2천407명이 몰려 평균 296.9대 1의 경쟁률을 기록했다고 24일 밝혔다.이는 올해 전국에서 분양된 아파트 가운데 청약자 수로는 세 번째로 많은 것이다.
금융회사들이 앞다퉈 챗봇을 도입하고 있지만, 개인정보보호 차원에서는 미흡한 부분이 많은 것으로 나타났다.실제로 금감원 점검결과 일부 금융사는 챗봇과 대화 시 이용자의 개인정보가 수집될 수 있음에도 이를 암호화하지 않고 있었다.또 챗봇을 통해 수집된 개인정보에 업무별, 관리자별로 차등해 접근권한을 부여하는 통제절차가 제대로 되지 않았고, 챗봇에서 수집한 개인정보를 파기할 구체적인 기준을 수립하지 않은 곳도 있었다.
스포츠 기사
이탈리아 로마에서 한지의 가능성을 조명하는 학술 행사가 열렸다.세바스티아니 ICPAL 소장은 축사에서 "한지를 매개로 양국이 문화적으로 가까워져 뜻깊게 생각한다"며 "2015년부터 한국과 한지를 통해 교류를 시작해 현재까지 한지 3종류를 인증하고, 이탈리아 주요 문화재의 복원에 한지를 사용하는 등 가시적인 성과가 나타나고 있다"고 강조했다.오충석 주이탈리아 한국문화원장은 "오늘 학술 행사를 계기로 한지가 복원뿐 아니라 미술 재료로서도 널리 알려지길 바란다"고 말했다.
전국언론노동조합 출판노조협의회는 9일 서적도매상 송인서적 부도 사태와 관련해 정부에 공적자금 투입을 촉구했다.협의회는 이날 성명에서 "문화체육관광부는 그동안 출판계 위기를 방치해오다가 뒤늦게 비판적인 여론을 의식해 생색내기용 지원책을 내놓았을 뿐"이라면서 "진정으로 이번 사태에 책임을 통감한다면 제대로 된 공적자금을 투입해 채권단을 통해 송인서적이 발행한 어음을 직접 매입해야 한다"고 주장했다.협의회는 이어 공적자금을 투입할 때는 출판노동자들에 대한 인원 감축이나 작업비 체불 등 노동권 후퇴를 강요하지 않는다는 조건이 따라야 한다고 덧붙였다.

KT는 서울 용산구 드래곤시티 호텔에서 협력사들과 사업 방향을 공유하기 위한 '2019년도 파트너스 데이'를 개최했다고 29일 밝혔다.이 행사에는 권기홍 동반성장위원회 위원장, 황창규 회장, 구현모 커스터머&미디어 부문장 등 협력사 임직원 300여명이 참석했다.행사에서는 'KT 사업과 기술 방향 2020' 주제 발표, 협력사 시상 행사인 '파트너 어워드 2019', 우수 협력사들의 기술 전시, B2B 특화 서비스 세미나도 열렸다.
미국을 제외한 이란 핵합의 서명국의 외교관들이 28일 오스트리아 빈에서 만나 핵합의를 계속 준수하기로 의견을 모았다고 AP, 로이터 통신이 보도했다.빈 회동에 참석한 각국 대표들은 이란 핵합의를 논의하는 외교장관 회담 개최에 원칙적으로 합의한 것으로 전해졌다.아락치 차관과 푸 국장은 빈 회동 결과를 설명하면서 조만간 고위급 외교장관 회담을 개최하자는 데에는 전반적으로 합의했지만, 날짜는 정해지지 않았다고 밝혔다고 AP는 전했다.
페르디난드 마르코스 독재정권을 무너뜨린 필리핀의 '피플파워' 혁명 30주년을 맞아 베니그노 아키노 대통령이 마르코스 잔재 청산을 외쳤다.아키노 대통령은 25일 마닐라 북동부 케손시티에서 수천 명의 시민이 참석한 가운데 열린 기념식에서 마르코스 독재 치하에서 겪은 고통을 잊어서는 안 된다며 유권자들이 나서서 그 잔재를 청산해달라고 주문했다.그는 마르코스 통치 당시가 필리핀의 황금기였다는 일부 지지자들의 주장에 대해 "마르코스의 통치 시기는 결코 황금기가 아니었으며, 우리 역사의 고통스러운 장이었다"며 "계엄령이 실제 내려졌고, 독재자와 그 가족 그리고 친구들은 필리핀 국민의 생명과 자유를 대가로 권력을 독점했다"고 비난했다.
자메이카관광청은 공식 한국어 웹사이트를 열었다고 21일 밝혔다.또 자메이카의 예술과 축제, 지역별 여행 가이드, 자메이카에서의 결혼식과 신혼여행, 비즈니스 회의와 인센티브 여행에 관한 정보를 제공한다.폴 페니쿡 자메이카관광청 이사는 "한국어 웹사이트 오픈을 시작으로 한국 시장에 자메이카의 매력을 적극적으로 알릴 계획"이라고 말했다.

(호바트 <호주>한국, 호주, 멕시코, 터키, 인도네시아 등 중견 5개국 협의체 '믹타'의 국회의장들은 6일 북한 핵실험을 규탄하는 내용을 담은 공동 성명서를 채택했다.정세균 국회의장을 비롯한 5개국 의회 수장들은 이날 호주 태즈메이니아주 호바트시에서 열린 제2차 믹타 국회의장 회의 성명서에서 "북한 핵실험을 규탄하고 유엔 안전보장이사회 결의를 포함해 국제 사회에서의 의무를 충실히 지키도록 촉구한 믹타 외교 장관들의 지난달 22일 공동 성명 내용을 재확인했다"고 밝혔다.성명서 초안에는 북핵에 대한 언급이 없었지만, 정 의장 등 한국 대표단이 나머지 4개국을 설득해 북핵 관련 내용이 추가됐다고 호주의 한 외교 소식통은 연합뉴스에 전했다.
페이스북이 가상현실과 관련된 지식재산권 침해 소송에서 패배했다고 월스트리트저널이 2일 보도했다.미국 댈러스 지방법원 배심원단은 비디오 게임 개발사인 제니맥스가 페이스북과 그 계열사인 오큘러스, 이 회사의 임직원 3명을 상대로 한 제기한 소송에서 원고 측의 주장을 인정하고 5억 달러를 배상하라고 결정했다.3주 동안 열린 심리 끝에 배심원단은 평결에서 오큘러스가 3억 달러, 이 회사의 최고경영자와 공동창업자는 각각 1억5천만 달러와 5천만 달러를 배상할 책임이 있다고 밝혔다.

풍부한 자금력을 앞세워 세계 각국에 대한 투자를 늘려가고 있는 중국이 급기야 미국의 가장 가까운 동맹인 이스라엘에 손을 뻗치고 있는데 대해 미국이 공개적인 불쾌감과 불안감을 표명하고 나섰다.멀로이 부차관보는 "이스라엘에 중국과 대화를 하지 말라고 요구하는 것은 아니다"라면서 "우리는 가까운 동맹들과 중국의 투자가 갖는 안보적 영향에 대해 공개적인 논의를 갖고 있다"고 밝혔다.멀로이 부차관보는 특히 이스라엘 하이파 항에 대한 중국의 투자에 우려를 나타내면서 중국이 이른바 일대일로 투자를 내세운 경제력을 바탕으로 지역 진출 및 거점 확보와 이를 통한 미국의 군사적 이점 잠식에 나설 가능성을 지적했다.
당신의 별이 사라지던 밤 = '인형의 정원'으로 2009년 추리문학대상을 받는 등 미스터리 스릴러 소설을 써온 서미애 작가의 새 장편소설이다.85학번 영수를 아시나요? = 번역가이자 소설가인 이정서 작가의 새 장편소설이다.1984년에서 1988년으로 이어지는 격동의 시기에 변방으로 내몰려 절망한 젊은이들의 이야기를 그렸다.
스포츠 기사
MBC TV는 오는 16일 0시 방송 예정인 '100분 토론'에서 조국 전 법무부 장관 사퇴 이후 검찰 개혁 향방을 논한다.다만 검찰 개혁을 중단 없이 실행해 나가겠다고 약속했다.제작진은 15일 "자신을 검찰 개혁의 '불쏘시개'로 표현한 조국 전 장관이 사퇴했지만, 검찰 개혁은 이제부터가 골든타임"이라며 "조 전 장관의 퇴진 배경과 관련 법안 처리 등 향후 정국, 검찰 개혁 성공 조건을 짚어볼 것"이라고 기획 의도를 밝혔다.
하이투자증권은 2일 증권업종의 1분기 수익성이 개선됐을 것이라며 이 업종에 대한 투자의견으로 '비중확대'를 유지했다.강승건 연구원은 "증권업종 분석 대상 5개사의 1분기 합산 연결 순이익은 6천108억원으로 컨센서스를 24.2% 상회했을 것"이라며 "일평균 거래대금이 9조4천억원 수준인 영업환경에서 실질적인 수익성은 지난해 1분기보다 개선됐다"고 진단했다.강 연구원은 "지금의 증권업종 밸류에이션에는 글로벌 경제지표 부진과 미중 무역협상의 불확실성이 반영돼 있다"며 "미중 무역협상의 결과를 예단할 수는 없지만 일정 부분 성과를 만들어 낼 수 있다면 증권업종 역시 코스피 상승에 힘입어 금융업종 내에서 상대적인 강세를 보일 것"이라고 전망했다.
삼성전자 갤럭시S10 시리즈의 공개가 다가오면서 관련 렌더링 이미지가 속속 등장하고 있다.1일 외신에 따르면 독일 매체 윈퓨처는 삼성전자 갤럭시S10 시리즈의 공식 이미지로 추정되는 사진을 공개했다.공개된 이미지에는 화이트, 그린, 블랙 색상 모델이 포함됐다.

스포츠 기사
문재인 대통령은 9일 오후 청와대에서 조명래 신임 환경부 장관에게 임명장을 수여했다.김 원내대변인은 "문재인정부의 장관 임명 강행이 벌써 7번째다. 박근혜정부를 능가하는 대단한 기록"이라며 "국회를 무시하는 청와대의 오만한 행동으로는 협치를 기대할 수 없음을 명심하기 바란다"고 했다.한편, 문 대통령은 이날 인선이 발표된 노형욱 신임 국무조정실장에게도 임명장을 수여했다.
세계 최대 전자상거래 업체인 아마존의 종업원 수가 54만 명을 넘어선 것으로 나타났다.그러나 CNN 방송은 27일 "아마존은 올해에만 미국 내에서 10만 명의 새로운 일자리를 창출했다"면서 "이는 물류 센터인 '주문이행 센터' 직원들과 아마존 고객 서비스 직원들의 급증에 따른 것"이라고 전했다.아마존은 또 최근 제2 본사를 북미 지역에 건립해 5만 명의 신규 일자리를 만들겠다고 공언한 바 있다.
스포츠 기사
서울 강남구 삼성동 상아2차 아파트가 2021년 676가구로 재건축된다.서울시는 지난달 31일 제10차 건축위원회를 열고 상아2차 아파트 주택재건축정비사업 계획안을 가결했다고 1일 밝혔다.상아2차 아파트는 지하 3층, 지상 35층, 59㎡∼164㎡ 676가구로 건립된다.
국립문화재연구소는 지난해 주요 발굴조사 성과를 담은 잡지 형태 보고서인 '2018 한국고고학저널'을 간행했다.한국전통문화대학교 전통문화교육원은 오는 14∼25일 아시아·유럽·아프리카 15개국 문화유산 관리자를 초청해 '제11회 국제 문화유산관리자 과정'을 진행한다.참가자는 한국 문화재 보존·관리·활용 정책에 관한 강의를 듣고 답사를 하며 협력체계를 구축한다.
경기도 성남 구도심에서 진행되는 재개발·재건축 여파로 주변 부동산 시장이 꿈틀대고 있다.재개발·재건축 지역 내에 거주하던 1만여 가구가 이달부터 연말까지 한꺼번에 이주하면서 전세난 조짐도 감지된다.19일 성남시와 사업시행자인 LH에 따르면 성남 2단계 주택재개발 사업 3개 구역 가운데 중1구역과 금광1구역 거주자 이주가 지난달 30일부터 시작됐다.
방송통신위원회는 28일 서울 목동 방송회관에서 '중장기 방송제도개선 및 미래지향적 규제 체계 개편 방안' 토론회를 열고, 학계·시민사회, 방송사 등 이해관계자, 시청자 의견 등을 듣고 논의하는 절차에 들어갔다.정보통신정책연구원 주관으로 열린 토론회는 '미디어 환경변화 전망 및 중장기 정책 방향', '온라인 동영상 서비스 정책 방향 및 미래지향적 규제체계 정비방안', '방송의 공공성 강화 및 건전한 미디어 생태계 회복방안' 등 3개 세션으로 나눠 발제와 토론이 진행됐다.한상혁 방통위원장은 축사에서 "사용자보다는 이용자 입장에서 정책을 수립하고, 변화하는 융합 환경에서도 방송의 공공성은 유지하되 건전한 미디어 생태계를 구축하기 위해 노력하겠다"고 말했다.
신임 김연철 통일부 장관과 문성혁 해양수산부 장관은 9일 오후 여야 지도부에 취임 인사를 하기 위해 국회를 방문했다.한편, 한국당 나경원 원내대표는 기자들과 만나 "김 장관 측이 저희 쪽에 접견 요청을 했지만, 장관으로 인정하기 어려운 부분이 있어 이번에 접견하지 않았다"고 설명했다.김 장관은 10일에도 국회를 찾아 더불어민주당 홍영표 원내대표 등을 만나고, 한국당 방문도 계속 타진할 예정이다.

베트남 북부에 '영상'한파가 찾아와 야외에서 자던 50대 근로자가 동사했다.아열대 기후인 베트남 북부에서는 겨울철에 가끔 영상 한파로 동사하는 일이 벌어진다.고산지대를 제외하면 기온이 영상 10도 밑으로 떨어지는 경우가 드물지만, 습도가 높고 바람이 강해 체감온도는 상당히 낮다.

스포츠 기사
중국 우주정거장 톈궁 1호가 한국시간으로 2일 오전 9시 16분께 남태평양에 추락한 것으로 확인됨에 따라 국내에 내려졌던 우주위기경보가 해제됐다.과학기술정보통신부는 지난달 30일부터 톈궁 1호의 잔해가 우리나라 주변에 낙하할 가능성에 대비해 '인공우주물체 추락·충돌 대응 매뉴얼'에 따라 우주위험 위기경보 수준을 '경계'로 높이고 관계부처 합동 우주위험대책반을 운영하면서 톈궁 1호의 추락상황을 모니터링해 왔다.톈궁 1호는 중국이 쏘아 올린 실험용 우주정거장으로, 2011년 9월에 중국 주취한 위성발사센터에서 발사된 후 인공위성 및 유인우주선과 도킹하는 임무와 우주인 체류 실험 임무를 수행했다.
스포츠 기사
스포츠 기사

우리나라 사물인터넷업체들의 내수와 수출을 합한 매출이 작년에 7조1천600억원으로 23.4% 급성장한 것으로 추정 집계됐다.조사결과 국내 사물인터넷 사업체들의 작년 매출 총액 중 절반 가까운 47.8%를 제품기기 업체들이 차지했으며 그 다음이 서비스 업체였다.플랫폼과 네트워크 업체가 매출에서 차지하는 비중은 비슷했다.

스포츠 기사
스포츠 기사
더불어민주당과 정부, 청와대는 12일 오전 국회 의원회관에서 협의회를 열고 국가교육위원회 설치 방안을 논의한다.당정청은 이날 회의에서 문재인정부의 국정과제 중 하나인 국가교육위원회 설치의 구체적 내용을 조율하고, 관련 입법 계획을 수립할 예정이다.당정청은 합의제 행정기구로서 국가교육위원회가 교육의 장기적 비전을 제시하고, 교육부가 분야별 세부 계획을 집행하는 모델을 도입할 방침으로 알려졌다.
국회 환경노동위원장인 자유한국당 김학용 의원은 27일 "청와대와 더불어민주당은 제기된 의혹이 상당 부분 사실로 드러난 조명래 환경부 장관 후보자 사퇴요구에 동참해달라"고 촉구했다.그는 "조 후보자는 장관 역량은 고사하고, 고위공직자로서의 기본도 갖추지 못한 인사"라고 평가한 데 이어 "여당인 민주당은 탈법과 편향된 이념으로 살아온 조 후보자에 대해 '건강한 가치관과 철학을 보여줬다'며 제 식구 감싸기에 급급했다"고 비판했다.그는 "'내 사람'보다 도덕성과 전문성을 갖춘 일 잘하는 환경전문가를 찾아 인사청문을 요청해 온다면 야당 출신 위원장이지만 장관 임용에 적극적으로 협조할 의사가 있다"며 "청와대와 여당은 야당의 청문보고서 채택 거부를 정치적 흠집내기로 치부하지 말고 사퇴요구에 함께 해달라"고 거듭 요구했다.
러시아 블라디보스토크 도심 중심부에 있는 아르세니예프 향토박물관이 한글로 발해를 소개하며 사용한 첫 문장이다.연해주정부는 최근 발해 연구에 더욱 관심을 쏟고 있다.아르세니예프 향토박물관 측은 발해의 옛 성터가 있던 지역을 발굴, 요새촌을 세우는 프로젝트를 연해주 정부와 함께 추진하고 있다.
아직 온라인에 접속하지 못하는 세계 3분의 2 인구에 하늘의 풍선에서 인터넷을 제공하겠다는 구글의 꿈이 현실에 가까워지는 것으로 보인다.구글의 인터넷 풍선은 테니스 코트 정도의 크기로 비행기의 2배인 18∼25㎞ 높이를 난다.풍선 1개가 지름 40㎞의 지역에 고속 인터넷 연결을 제공할 수 있다.
세월호 참사 유가족들로 구성된 '4·16 가족협의회'와 '백남기 대책위'는 세월호 특별조사위원회 활동기간 연장 등을 요구하며 지난 25일 여의도 더불어민주당 당사를 점거한지 6일만인 31일 농성을 풀었다.이들 단체는 이날 더민주 추미애 대표와 면담을 한 뒤 발표한 성명에서 "우리는 오늘 더민주 점거농성을 마무리한다"며 "그러나 20대 국회가 우리의 요구에 응답할 때까지 함께 싸워갈 것"이라고 밝혔다.추 대표는 당사를 점거, 단식 농성을 벌여온 이들을 찾아 "사람 생명을 소중히 여기는 사회로 가는 데에 정치인으로서 책임감을 막중히 느낀다"고 밝혔다고 이들은 전했다.
올해 2분기 전국 아파트값이 5년여 만에 최대폭 하락했다.이를 반영해 전국 아파트 전세가격은 2분기에 1.1% 하락했다.금융위기 때인 2009년 1분기 이래 가장 큰 폭이다.
미국 시카고 도심 강변에 있는 고급호텔 '더 랭햄'이 '2017 미국 최고의 호텔'로 선정됐다.'US뉴스앤드월드리포트'는 7년째 연례 호텔 평가를 발표하고 있으며, '더 랭햄'이 미국 호텔 순위 1위에 오른 것은 이번이 처음이라고 시카고 트리뷴은 전했다.2013년 시카고 최대 번화가에 문을 연 랭햄 호텔은 시카고 강과 미시간호수, 고풍스러운 도시 건축물들이 한눈에 내다보이는 전망을 자랑한다.
우주에 있는 금·백금·납·우라늄 등 무거운 금속 원소 대부분의 근원인 '중성자별 충돌' 현상을 중력파와 전자기파로 동시에 관측한 성과가 '올해 최고의 연구'로 꼽혔다.과학학술지 사이언스는 22일 '올해의 혁신성과' 10개 중 중성자별 충돌 검출을 첫 번째로 발표했다.라이고·비르고 중력파 관측단 등을 포함한 국제공동연구진은 10월 중성자별끼리 충돌하는 현상을 중력파와 전자기파로 각각 관측했다는 연구 결과를 발표했다.
네이버·다음 등 포털 사이트에서 오해를 불러일으킬 소지가 있는 연관·자동완성 검색어가 삭제된다.이에 KISO 정책위는 해당 검색어를 삭제했다.이해완 KISO 정책위원회 위원장은 "검색어로 인한 피해자의 권리침해 가능성에 대한 구제의 폭이 넓어졌을 뿐만 아니라 사업자의 검색어 삭제 기준이 더욱 명확화된 측면이 있다"고 말했다.
미중 무역전쟁이 격화하면서 중국에 진출한 한국기업들이 무역전쟁의 여파로 타격을 받을 것을 우려해 대비를 서두르고 있다고 27일 외교 소식통이 밝혔다.외교 소식통 등에 따르면, 중국에 진출한 한국기업을 대상으로 조사한 결과 일부 기업이 미중 무역전쟁으로 따른 관세율 인상 등으로 인해 피해를 볼 것으로 예상했다.외교 소식통은 "중국에서 제품을 조립해 미국으로 수출을 하는 기업들은 관세 인상 등으로 인한 직접적인 피해가 예상된다"면서 "기업들이 무역전쟁 여파에 대비해 준비하고 있다"고 말했다.
작년 8월 3차례에 걸친 국제채권단의 구제금융 체제를 졸업한 그리스가 약 9년 만에 10년물 국고채를 발행한다.그리스가 국고채 10년물을 발행하는 것은 구제금융에 돌입하기 직전인 2010년 3월 이후 처음이다.그리스는 당시 6.25%의 금리에 국고채를 발행해 50억 유로를 조달한 바 있다.
스포츠 기사
자유한국당은 10일 청와대가 평양 남북정상회담에 여야 대표를 공개적으로 초청한 데 대해 강력히 반발했다.민주당 홍익표 수석대변인은 서면 브리핑에서 "청와대의 요청을 크게 환영한다"며 "방북단에 함께하는 것은 남북화해 협력과 평화의 길에 큰 힘이 될 것으로 기대하는 만큼 국회 및 정당 대표 모두 동행해 달라"고 촉구했다.평화당 박주현 수석대변인은 논평을 통해 "남북정상회담과 판문점선언 비준에 적극 동참해 한반도 평화정착이라는 시대적 사명 완수에 앞장서겠다"며 "보수야당에도 협력을 촉구한다"고 밝혔다.
인터넷서점 예스24는 6일 올해 출간된 도서 가운데 가장 좋다고 느끼는 작품을 독자가 직접 뽑는 '제16회 올해의 책·올해의 커버' 투표를 다음 달 6일까지 진행한다고 밝혔다.투표 결과는 12월 7일 예스24 홈페이지에 공개되고 시상식도 열린다.예스24는 또 올해의 책과 커버로 선정된 도서들을 다음 달 7일부터 내년 1월 20일까지 마포중앙도서관과 예스24 중고서점 등지에서 전시한다.
기시다 후미오 일본 외무상은 4월 10∼11일 히로시마에서 열리는 주요 7개국 외무장관 회의를 계기로 핵보유국에 핵탄두 수 공표를 요구할 생각이라고 밝혔다.31일자 니혼게이자이신문에 의하면, 기시다 외무상은 전날 일본 언론과의 인터뷰에서 "핵탄두 수가 분명하지 않으면 감축 협상은 성립되지 않는다"며 "투명성을 높이는 것은 지역과 국제 사회의 신뢰를 키우는 의미에서 매우 중요하다"고 말했다.기시다는 이어 핵확산금지조약 회원국에 핵탄두 수의 정기적인 보고를 요구하겠다는 생각을 밝혔다고 닛케이는 전했다.
몽골과 중국에서 발원한 황사는 대부분 중국 북동부를 지나겠으나, 일부가 우리나라 상공을 지나면서 서해안을 중심으로 미세먼지 농도가 평소보다 다소 높을 것으로 예상된다.미세먼지 농도는 인천·충남은 '나쁨', 그 밖의 권역은 '보통'으로 예상된다.수도권·충청권·호남권은 오후부터 '나쁨' 수준의 농도가 나타날 수 있다.
스포츠 기사
겨울답지 않은 포근할 날씨와 얼지 않는 강 탓에 3년 만에 야심 찬 부활을 노렸던 인제 빙어축제마저도 한 발 뒤로 물러섰다.인제 빙어축제는 2015년 극심한 가뭄과 지난해 이상 고온 현상으로 2년 연속 축제가 무산된 바 있다.올해 축제 개최를 통해 3년 만에 재기에 나선 인제 빙어축제는 또다시 포근한 날씨 탓에 차질이 빚어진 셈이다.
새정치민주연합의 공동창업주인 김한길 전 공동대표가 3일 총선승리와 정권교체를 위한 새로운 정치질서 구축을 명분으로 더불어민주당 탈당을 선언했다.김 전 대표의 탈당은 새정치연합 창업 파트너인 안철수 의원이 지난달 13일 탈당을 선언할 때부터 어느 정도 예고됐다.김 전 대표는 당시 "야권통합을 위해 어렵사리 모셔온 안 의원을 막무가내 패권정치가 기어코 내몰고 말았다"고 강하게 반발했다.
아프리카 중부 콩고민주공화국의 수도 킨샤사에서 25일 밤부터 26일 새벽까지 내린 폭우로 36명이 숨졌다고 AFP통신이 보도했다.킨샤사 부시장은 당국이 사망자 숫자를 이같이 집계했다며 " 수색 작업이 계속되고 있다. 재산과 인명피해가 매우 크다"고 우려했다.사망자 중 일부는 산사태로 희생된 것으로 파악됐다.
지난해 환매조건부증권 금리 변동성이 크게 확대된 것으로 나타났다.이는 단기금융시장인 RP 시장에서 자금수급 불균형이 커진 영향으로 풀이된다.RP 시장에서 자금을 조달하는 채권형 헤지펀드는 꾸준히 성장했지만 지난해 하반기부터 자금공급은 줄었다.

스포츠 기사
멕시코 중부에서 지난 18일 기름 절도를 하려다 발생한 송유관 폭발사고로 인한 사망자 수가 최소 73명으로 늘었다고 로이터와 DPA 통신이 19일 보도했다.멕시코 당국은 폭발이 왜 발생했는지, 정확한 발화원인은 아직 공개하지 않았다.멕시코에서는 송유관을 뚫어 기름을 훔쳐가는 일이 만연하다.
인류 역사상 최대의 상륙작전이자 제2차 세계대전의 판도를 바꾼 노르망디 상륙작전 75주년을 맞아 각국 정상들이 한자리에 모였다.AP·AFP 통신 등에 따르면 5일 영국 포츠머스에서 열린 노르망디 상륙작전 75주년 기념 행사에 엘리자베스 2세 영국 여왕과 테리사 메이 영국 총리, 도널드 트럼프 미국 대통령, 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령, 앙겔라 메르켈 독일 총리, 쥐스탱 트뤼도 캐나다 총리 등 각국 정상들이 참석했다.이들 외에도 호주·벨기에·체코·룩셈부르크·네덜란드·노르웨이·폴란드 총리와 그리스 대통령, 뉴질랜드 총독, 슬로바키아 부총리, 주영덴마크 대사 등 16개국을 대표하는 정상급 인사들이 포츠머스에 집결했다.
한진해운이 600억원 규모의 항로 운영권을 ㈜한진에 매각하기로 하는 등 추가 자구 노력에 나섰다.한진해운은 지난 4월 말 채권단에 4천112억원 규모의 추가 자구계획안을 제출한 이후 상표권과 벌크선, 에이치라인 지분, 중국 자회사 지분, 런던사옥 등 자산 매각 등을 통해 1천744억원을 확보했다.또 기존 자구안 외에 도쿄 사옥 일부 매각 등으로 확보한 83억원과 이번 아시아 역내 영업권 양도를 통해 얻게 되는 621억원을 포함해 총 704억원을 추가로 확보하게 됐다.
스포츠 기사
브라질에서 교도소 수감자들이 집단탈옥하는 사건이 잇달아 벌어져 허술한 공공치안이 도마 위에 올랐다.18일 브라질 언론에 따르면 상파울루 주 내륙도시 프랑쿠 다 호샤에 있는 교도소에서 수감자들이 집단탈옥했다.수감자들은 교도소 시설에 불을 지르고 폭동을 벌였으며, 이 과정에서 55명이 교도소 담장을 넘어 근처 숲으로 달아났다.
스포츠 기사
문재인 대통령의 국정수행에 대한 지지도가 60%대로 하락했다는 여론조사 결과가 19일 나왔다.정당지지도는 더불어민주당 46%, 자유한국당 9%, 바른정당 8%, 국민의당 4%, 정의당 4% 등으로 집계됐다.바른정당은 2%포인트 상승한 수치며, 민주당과 국민의당은 지지율 변화가 없었다.
스포츠 기사
이주열 한국은행 총재는 기준금리 인하 등 금리정책이 실효성을 거두려면 적극적인 재정정책과 구조 개혁이 필요하다고 18일 밝혔다.그는 "이 때문에 필요한 것이 적극적인 재정 정책, 더 나아가서 소위 생산성 향상을 위한 구조조정과 구조 개혁이라는 것이 여러 중앙은행의 논의를 거친 공감된 의견"이라고 말했다.한은은 이날 기준금리를 기존 1.75%에서 1.50%로 0.25%포인트 내렸다.

일본 정부가 사이버 안보 강화를 위해 '정보처리안전확보지원사'라는 국가자격증 제도를 신설한다고 산케이신문이 21일 전했다.자격증을 취득하면 기업과 공공기관에서 시스템 개발·운용과 관련된 전문 분야에서 활동하며 사이버 안전 구축에 도움을 줄 것으로 일본 정부는 예상하고 있다.현재도 일본에는 시스템 개발과 관련된 자격증을 부여하는 기능시험이 있다.

스포츠 기사
시진핑 중국 국가주석이 아프리카 중부의 소국 콩고공화국 정상과의 회담에서 콩고 등 아프리카에 대한 다각적인 지원과 전방위적인 협력 의지를 표명했다.시 주석은 5일 베이징 인민대회당에서 중국을 방문 중인 드니 사수 응게소 콩고 대통령과 회담을 갖고 "중국은 콩고의 산업화와 농업 현대화, 경제 다원화 실현, 자주적이고 지속가능한 발전을 지원할 것"이라고 밝혔다고 중국 외교부가 6일 전했다.시 주석은 콩고가 추진 중인 푸앵트 누아르 경제특구 개발을 지지하며 양국 산업협력과 에너지 협력도 가속화해 나가자고 강조했다.
더불어민주당이 내년 총선을 앞두고 현직 장·차관 10여명을 '차출'하는 방안을 검토하고 있다.다만, 이러한 현직 장·차관 차출은 당내 검토사항일 뿐 아직 당과 정부, 청와대가 협의해 확실히 결론을 내린 것은 아니라는 게 민주당의 설명이다.민주당 핵심 관계자는 통화에서 "현직 장관을 차출할 경우 새 장관에 대한 인사청문회가 있기 때문에 대안이 분명하지 않으면 당에서 요청하기가 어렵다. 대통령의 인사권에 해당하는 문제"라며 "본인들의 의사와 결심도 존중해야 한다"고 말했다.

나무 다시 보기를 권함 = 페터 볼레벤 지음, 강영옥 옮김.저자는 4차 산업혁명이 초래할 '소비 없는 생산' 시대를 헤쳐나가려면 자본주의의 생산 축을 '자본+노동'에서 '자본+로봇'으로 대체하고 가치의 중심은 소비가 되는 '로봇 자본주의' 체제를 갖춰야 한다고 주장한다.로봇 자본주의에서 소비는 국민의 권리이자 의무가 되며 이를 가능하게 하는 것은 기본소득의 보장이다.
아웅산 수치가 주도하는 미얀마 문민정부가 헌법 개정의 필요성을 역설했지만, 군부는 5년 후에나 개헌에 협조할 수 있다는 뜻을 밝혀 주목된다.그는 "헌법개정 문제에도 합의했다. 어떤 법도 완벽하지 않은 만큼 개정할 수 있지만, 평화정착 이후에나 가능하다"고 말했다.특히 민 아웅 흘라잉 사령관은 군에 상하원 의석의 4분의 1을 할당한 현행 헌법 조항도 재평가가 가능하다는 점을 강조했다.
스포츠 기사
LG전자 스마트폰 사업을 담당하는 MC사업본부가 수장을 바꾸고 분위기 쇄신에 나선다.LG전자는 30일 이사회를 열고 황정환 부사장을 신임 MC사업본부장으로 임명했다.황 신임 본부장은 OLED TV 신제품을 개발했고, 올해 7월 MC단말사업부장을 맡은 후에는 사업 효율성을 제고했다는 평가를 받는다.

스포츠 기사


중국 최고지도부 가운데 사실상 홍콩 문제를 총괄하는 한정 중국 공산당 정치국 상무위원 겸 부총리가 최근 홍콩과 인접한 광둥성 선전을 방문, 홍콩 시위 대책을 논의했다는 홍콩매체 보도가 나왔다.홍콩매체 명보는 17일 복수의 익명 소식통을 인용해 지난주 평일 내내 홍콩에서 과격 시위가 이어진 가운데 "한 부총리가 이틀 전 선전을 방문, 홍콩 시위와 관련한 중요 회의를 주관했다"고 전했다.명보는 한 부총리의 선전 방문은 처음이 아니라면서, 최근 들어 6번째로 선전을 찾은 것이라고 보도했다.
국민의당은 2일 실손의료보험료를 낮추고 출산휴가를 늘리는 방안 등 4·13 총선을 겨냥한 12개 복지공약 패키지를 발표했다.장 의장은 "지난해 기준 3천150만명이 실손보험에 가입했지만 보험료가 계속 오르고 있다"며 "민간의료보험법을 제정해 보험료 인하를 유도하고, 궁극적으로 공적보험인 국민건강보험의 보장성을 강화하겠다"고 말했다.복지 사각지대 해소 방안으로는 국민연금 구조개혁을 제안했다.
'과학입국'의 기치를 내걸고 달려온 국내 과학기술 50년을 되돌아보는 자리가 마련됐다.미래창조과학부와 한국과학창의재단은 4일부터 7일까지 서울 코엑스에서 '과학기술이 펼치는 미래희망 100년'을 주제로 '대한민국과학창의축전'을 연다고 1일 밝혔다.주제관에는 올해 20주년을 맞은 과학축전의 역사를 사진과 전시물로 보여주는 '창의축전 20년 존'과 미래의 생활을 증강현실 영상으로 체험할 수 있는 '미래희망 존'도 마련됐다.


스포츠 기사

아프리카 나이지리아 경찰은 지난 4일 나이지리아 서남부 도시 이바단의 불법 이슬람 재활시설에 억류돼 있던 259명을 구출했다고 로이터, EFE통신 등 외신이 5일 보도했다.경찰은 재활시설 소유주를 포함해 9명을 체포해 조사 중이다.나이지리아 경찰은 지난달에도 비인가 이슬람 학교 등 여러 시설을 급습해 1천여명을 구출했다.
부산시학생교육문화회관은 부산진구 부전동 옛 중앙중학교 자리에 들어서는 가칭 '청소년복합문화센터'의 이름을 공모한다.이 곳에는 소공연장, 야외공연장, 인문학콘서트장, 북카페, 문화예술체험실, 학생동아리실, 교사·시민동아리실 등 예·체능 문화공간이 들어선다.명칭 공모에 참여를 원하는 시민은 부산학생교육문화회관 홈페이지에서 제안명칭과 취지를 기재한 제안서를 온라인으로 제출하면 된다.
영국 잉글랜드 중부의 한 저수지 댐 벽면이 파손돼 댐 붕괴 가능성이 제기되면서 130만t이 넘는 물이 쏟아져 내릴 것이란 우려가 커지고 있다.1일 BBC 방송 등 현지 언론에 따르면 영국 경찰은 이날 잉글랜드 중부 더비셔 카운티 웨일리 브리지 마을 주민 6천500여명을 긴급 대피시켰다.수일간 폭우가 이어지면서 웨일리 브리지 마을과 맞닿아 있는 토드브룩 저수지 댐 벽면 일부가 무너져 내렸기 때문이다.
스포츠 기사
애플이 작년 4분기 국내 스마트폰 시장에서 30%에 육박하는 점유율을 기록했다는 추산이 나왔다.2016년 점유율은 삼성전자 55.0%, 애플 15.6%, LG전자 17.0%였다.SA는 "작년 4분기 애플이 한국 시장에서 사상 최고 점유율을 기록했다"며 "아이폰X 등 플래그십 제품의 인기 덕"이라고 분석했다.

카카오톡이 예약하고 주문하고 콘텐츠를 유통하는 새로운 수익형 플랫폼으로 변신할 전망이다.임 대표는 "챗봇이 준비가 되면 보여주겠다"고 했지만, 구체적인 공개 시기를 언급하지는 않았다.임 대표는 자연어 처리 기술이 이미 다음의 음성 검색에 쓰이고 있고, AI도 콘텐츠를 맞춤형으로 노출하는 포털 다음의 AI 기능인 '루빅스' 등 사례에서 보듯 적극적인 개발을 하고 있다고 덧붙였다.


이란 정부가 사우디아라비아의 석유시설 공격과 관련, 공격 주체가 아니라는 내용의 외교 전문을 미국 정부에 공식적인 경로로 보냈다고 이란 국영통신 IRNA가 18일 보도했다.하산 로하니 이란 대통령은 18일 내각회의에서 "사우디의 석유시설 공격은 예멘에 대한 군사적 침략에 예멘 정부가 대응한 것이다"라며 "미국과 사우디는 이를 경고와 교훈으로 받아들여야 한다"라고 말했다.모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관도 이날 "미국은 중동의 현실을 직시해야 한다"라며 "미국은 중동의 현실을 희석하려고 사우디의 석유시설 공격을 이용하고 있다"라고 비판했다.
올초 부도처리된 서적도매상 송인서적이 매각을 전제로 기업회생절차를 추진한다.이날 회의에는 우선인수협상기업으로 선정된 인터파크 관계자가 참석해 인수 의사를 공식적으로 밝히고 인수가 확정될 경우 경영정상화 방안을 제시했다.인터파크는 법정관리 인가를 전제로 송인서적을 인수하겠다는 입장이다.


(라농 <태국>라농은 카오락에서 북쪽으로 약 200㎞ 떨어져 있다.높은 곳에 들어선 황금빛 불탑과 사원이 있는 풍경은 성스럽기까지 하다.선착장에서 해안을 따라가면 제2차 세계대전 때 미얀마 군인이 일본군을 물리친 전적비를 볼 수 있다.

스포츠 기사
스포츠 기사
30일 오전 서해 상에 낀 안개로 인천과 섬 지역을 잇는 8개 항로의 여객선 운항이 통제됐다.인천항 운항관리실에 따르면 이날 오전 6시 30분 현재 인천 앞바다와 먼바다의 가시거리는 곳에 따라 각각 100m∼700m다.이에 따라 인천∼백령도 등 8개 항로의 여객선 10척이 운항을 못하고 대기 중이다.
SK텔레콤의 5G 이동통신 요금제가 이번 주 인가를 받을 것으로 보인다.SK텔레콤이 5G 요금제를 인가받으면, KT와 LG유플러스도 즉시 관련 요금제를 신고할 것으로 보인다.이동통신 요금은 시장지배적 사업자인 SK텔레콤만 인가를 받고, KT와 LG유플러스는 SK텔레콤의 인가 내용을 기준 삼아 요금제를 신고한다.
KDB대우증권은 16일 도이치뱅크의 코코본드 이자 미지급 우려가 세계 증시 급락의 도화선으로 작용했지만, 국내 은행의 코코본드의 안정에는 별다른 문제가 없다고 평가했다.이들은 "국내 코코본드의 이자 지급이 정지되려면 당기순손실 발생 외에도 은행별로 최소 5천억원에서 최대 12조5천억원의 자본 감소가 발생해야 한다"며 "설사 손실이 나도 충격을 흡수할 만한 여유 있는 수준의 자본 확충이 돼 있어 위험이 크지 않다"고 강조했다.강·이 연구원은 국내에 코코본드가 도입된 지 얼마 되지 않아 발행 잔액이 10조원대에 그치는 점도 코코본드에 대한 우려를 낮추는 요인이라고 덧붙였다.
더불어민주당 문재인 전 대표는 30일 "국민은 촛불로, 정치권은 탄핵으로 박근혜 정권을 퇴진시켜야 한다"고 강조했다.이어 문 전 대표는 "4·19 혁명이나 6월 항쟁은 국민은 승리했지만, 미완의 시민 혁명으로 남았다"며 "지금은 국가적 위기 상황이지만 역설적으로 정치뿐만 아니라 사회·경제적 측면에서 시민 혁명을 제대로 완성할 수 있는 하늘이 내려준 기회"라고 강조했다.또 탄핵 정국을 둘러싼 복잡한 셈법으로 야권 분열을 우려하는 질문에 대해 문 전 대표는 "구체적인 방법에서는 생각이 다를 수 있으나 이는 자연스러운 것이어서 크게 걱정할 단계는 아니다"라며 "힘을 모아 큰 방향을 잡아가고 있으니 국민이 큰 걱정을 하지 않으셔도 된다"고 말했다.
레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 휴전협정에도 불구하고 쿠르드 민병대가 안전지대 밖으로 철수하지 않았다고 비판했다.터키는 지난달 9일 시리아 북동부를 장악한 쿠르드족의 민병대가 자국 내 쿠르드 분리주의 테러조직인 '쿠르드노동자당'의 시리아 분파라고 주장하며 국경을 넘어 군사작전을 개시했다.터키는 시리아 북동부의 국경도시 탈 아브야드와 라스 알-아인 사이 120㎞ 구간을 점령했으며, 터키-시리아 국경에서 30㎞ 밖으로 YPG가 철수하는 조건으로 지난달 22일 군사작전을 중단했다.

30일 오전 원/달러 환율이 하락했다.서울 외환시장에서 이날 오전 9시 10분 현재 원/달러 환율은 전날보다 6.2원 내린 달러당 1,210.2원을 기록했다.환율은 6.4원 내린 1,210.0원에서 시작해 하락 폭을 유지하고 있다.
아랍에미리트 아부다비 정부 수자원·전력청은 사막에 건설한 '누르 아부다비' 태양광 발전소의 상업가동을 29일 시작했다고 밝혔다.누르 아부다비 발전소는 8㎢의 면적에 태양광 발전 패널 320만개가 쓰였다.EWEC는 이 태양광 발전소를 상업 가동함으로써 자동차 20만대에 해당하는 연간 100만t의 이산화탄소를 감축하는 효과가 있을 것으로 추산했다.
터키 이스탄불 주에 머물던 난민 1만6천여명이 당국의 단속에 적발됐다.이에 터키 당국은 올해 들어 난민에게 신규 이스탄불 거주 허가를 내주지 않고 있다.아울러 거주 허가 없이 이스탄불에 머무는 난민들에게 10월 30일까지 본래 등록된 지역으로 돌아가라는 명령을 내렸다.
이탈리아 포퓰리즘 연정을 구성하는 반체제 정당 '오성운동'과 강경 난민 정책의 선봉에 선 극우정당 '동맹'이 오는 5월 유럽의회 선거를 앞두고 프랑스 때리기에 경쟁적으로 나서고 있어 눈길을 끈다.프랑스 외교부는 디 마이오 부총리가 앞서 지난 주말 이탈리아 중부 아브루초 주의 한 정치 집회에서 "프랑스는 아프리카를 식민화하는 것을 중단하지 않음으로써 아프리카에 빈곤을 창출하고 있고, 이 때문에 아프리카인들이 대거 유럽으로 이주하고 있다"고 말하자, 주불 이탈리아 대사를 초치해 항의한 바 있다.디 마이오 부총리는 앞서 프랑스 전역을 휩쓴 '노란 조끼' 운동에도 지지를 표명하며, 이들의 정치세력화를 돕겠다고 말해 논란을 빚기도 했다.
스포츠 기사
신한카드는 실속형 소비를 선호하는 여성들을 주 고객층으로 삼는 새 신용카드 '레이디 클래식' 카드를 13일 출시했다.해당 카드는 신한카드 빅데이터 트렌드 연구소에서 여성 고객 600만명의 소비패턴을 분석, 이들을 위한 맞춤형 혜택을 탑재한 것이 특징이다.우선 연 1회 '마이 신한포인트' 5만점, 커피상품권 5만원권, 문화상품권 5만원권 중 하나를 고객에게 제공한다.
양대 글로벌 의결권 자문사인 ISS와 글래스 루이스가 현대자동차그룹의 지배구조 개편안에 대해 반대할 것을 권고하면서 국민연금이 캐스팅 보트를 쥐게 됐다는 관측이 나온다.ISS 등의 반대 권고로 ISS의 영향력이 큰 외국인 주주들의 대거 이탈이 예상되는 가운데 국민연금이 현대모비스 지분 9.8%를 보유하고 있기 때문이다.현대차그룹에 따르면 주주 확정 기준일인 지난달 기준으로 현대모비스의 주주는 기아자동차 16.9%, 정몽구 회장 7.0%, 현대제철 5.7%, 현대글로비스 0.7%, 국민연금 9.8%, 외국인 48.6%, 기관·개인 8.7%, 자사주 2.7%로 구성돼 있다.
국민의당 안철수 상임 공동대표가 3일 연이틀째 호남 유세를 통해 '호남 굳히기'를 시도했다.안 대표는 이번 총선 호남에서 적어도 20석, 최대 28석 석권을 노리겠다고 공격적 목표를 내세웠다.하지만 '2016 총선 승리를 위한 광주전남 비상시국회의'라는 단체는 안 대표의 참배에 앞서 "야권연대 거부하는 안철수는 퇴진하라"는 구호를 외치며 국민의당 지지자들과 신경전을 벌이는 일도 벌어졌다.


세계 최대 소셜 미디어 페이스북이 앱 개편을 통해 '페이스북 라이브'로 맞춤형 개인방송이 가능하도록 만들기로 했다.저커버그는 "우리는 온라인 비디오의 새로운 황금 시대를 맞고 있다"며 페이스북 방송으로 일반 시민들이 영상을 공유함으로써 '시민 기자'가 될 수 있다고 강조했다.그는 "페이스북 방송의 가장 큰 매력은 전파가 매우 빠르다는 점"이라며 "예를 들어 처음에는 수백명밖에 안 보고 있더라도 재미있어서 화제가 되면 금세 시청자가 수만명으로 늘어날 수도 있다. 이것이 앞으로 사람들이 뉴스를 보는 새로운 방식이 될 수도 있다"고 말했다.
작년 울산의 주택 인허가 물량이 서울과 6대 광역시를 포함한 7대 도시 가운데 유일하게 전년도보다 감소한 것으로 나타났다.부동산업계 관계자는 "지자체의 인위적 감축 노력이 없는 데도 인허가가 줄었다면, 다른 지역보다 먼저 불이 붙었다가 포화상태가 되자 숨 고르기에 들어간 것으로 볼 수 있다"면서 "작년에 대규모 재개발·재건축 등 도시재생 사업이 주춤했던 것도 원인일 것"이라고 밝혔다.작년 울산의 주택 착공 물량은 1만3천955가구로 전년보다 59.2% 늘었다.
북한이 지난 달 7차 당 대회 이후 개정한 당규약에 김일성 주석을 '영원한 수령', 김정일 국방위원장을 '영원한 수반', 김정은 노동당 위원장을 '위대한 령도자'로 각각 호칭한 배경에 관심이 쏠린다.개정 전인 2012년 노동당 규약에는 김일성 주석을 조선 인민의 '탁월한 령도자','영원한 수령'으로 명시했고, 김정일 국방위원장은 '영원한 총비서', 영원한 수령'으로, 김정은 노동당 위원장은 '당과 인민의 위대한 령도자'로 호칭했다.10일 연합뉴스가 입수한 '조선로동당 규약 주체 105' 서문은 김정은에 대해 "김정은 동지는 노동당을 위대한 김일성 동지와 김정일 동지의 당으로 강화 발전시키고 주체혁명을 최후승리로 이끄는 노동당과 조선 인민의 위대한 령도자"라고 명시했다.
20대 국회에선 20년 만에 처음으로 원내교섭단체를 구성하는 3당 체제가 들어서는 데다 여소야대 국회가 돼 국회 본관 공간 배치에도 많은 변화가 불가피하게 됐다.현재는 국회의장석에서 의석을 바라볼 때 가운데 좌석에는 1당인 새누리당 의원들이, 왼쪽에는 2당인 더민주의원들이, 오른쪽에는 국민의당과 정의당 및 무소속 의원들의 자리가 배치돼 있다.이런 기준에 따르면 지난 4·13 총선에서 확정된 의석수에 변화가 없을 경우 본회의장 가운데 좌석은 더민주 의원들에게 돌아가고 좌측엔 새누리당, 우측엔 국민의당과 정의당이 앉게 된다.

전주한옥마을의 연간 관광객 1천만명 돌파는 전주시가 대한민국을 넘어 전 세계 문화도시로 도약할 기반을 갖췄음을 의미한다.한옥마을, 경기전, 향교, 객사, 전라감영, 풍남문 등 조선시대의 역사적 공간과 후백제 역사 유적 등 기반 위에 전주한지축제와 전주국제영화제, 비빔밥축제, 대사습놀이, 태조어진행렬, 전통마당극 등 다양한 문화예술이 꽃을 피우면 '아시아 최대의 문화공간'으로 손색이 없을 것으로 기대된다.김승수 전주시장은 "전주의 정체성을 고스란히 담고 있는 구도심 100만평은 전주의 운명을 바꿀 매우 소중한 터전"이라면서 "그 어떤 도시도 흉내 낼 수 없는 전주만의 훌륭한 전통문화자산을 기반으로 아시아 문화심장터 프로젝트를 통해 글로벌 문화도시의 꿈을 이뤄나가겠다"고 말했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
지난 주말 전국을 뒤덮은 미세먼지와 황사를 국립환경과학원과 기상청이 제때 예보하지 못해 빈축을 사고 있다.이날 오전부터 황사와 안개가 섞이면서 미세먼지 농도를 급격하게 끌어올리고 있었지만 기상청의 황사 예보는 '실시간'으로 오후에 나왔다.반면 민간기상업체 케이웨더는 8일 오후 5시 발표한 통보문에서 "중국만주지역에서 발원한 옅은 황사가 우리나라로 점차 유입되면서 영향을 받아 전국이 미세먼지 및 초미세먼지 농도가 '나쁨' 상태를 보이겠다"고 9일 날씨를 예보했다.
KTB투자증권은 21일 일본 구마모토현 강진 여파로 국내 저가 항공사가 큰 피해를 보게 될 것으로 내다봤다.신지윤·이한준 연구원은 "이번 지진으로 국적 항공사가 받는 타격이 작지 않다"며 "한국 관광객이 동남아로 나가거나 중국 관광객이 국내에 들어오는 수요 증가로는 일본 수요 감소를 보완하는 데 한계가 있다"고 밝혔다.신·이 연구원은 "특히 저가 항공사의 피해가 우려된다"며 "한국과 규슈 관문인 후쿠오카 공항 간에 모두 6개 항공사가 편도 기준으로 주간 2만4천786석을 공급하고 있는데, 에어부산 21.9%, 제주항공 15.8%, 티웨이 5.3%, 진에어 5.2% 등 저가 항공사 공급 비중이 절반에 육박한다"고 설명했다.

미국 앨라배마에서 대학에 다니던 19살에 급진 수니파 무장단체인 '이슬람국가'에 가담했다가 이를 후회하고 아들과 함께 집으로 돌아가길 희망한 미국인 여성 호다 무타나의 입국이 거부됐다.마이크 폼페이오 미 국무장관은 20일 성명을 내 "호다 무타나는 미국 시민이 아니다"며 "미국에 입국할 수 없을 것"이라고 밝혔다.폼페이오 장관은 "그는 어떠한 법적 근거도, 유효한 미국 여권도 없으며, 여권에 대한 권리도, 미국으로 여행할 어떠한 비자도 없다"라고 말했다.

제주지방기상청은 6일 오전 10시를 기해 제주도 산간에 대설주의보를 내렸다.이날 오전 9시 30분 현재 산간 지역을 지나는 1100도로와 516도로는 도로에 눈이 쌓이고 노면이 얼어붙어 소형 차량의 경우 일부 구간에서 체인을 감고 운행해야 한다.기상청은 중산간 이상 지역의 도로에는 눈이 내려 쌓이거나 얼어붙는 곳이 있겠다며 교통안전에 유의하라고 당부했다.
내년 미국 대선의 민주당 경선 주자인 버니 샌더스 상원의원이 석 달 전 발생했던 심장마비에서 완전히 회복했다고 AFP가 주치의 발표를 인용해 30일 보도했다.버몬트 대학의 마틴 르윈터 심장 전문의는 "올해 78세인 샌더스 의원은 지난 10월 1일 라스베이거스에서 발생했던 심장마비를 무사히 극복했다"며 "샌더스 의원이 당선된다면 대선 주자로서 건강상의 제약은 없을 것"이라고 말했다.르윈터는 "샌더스 의원은 정신적으로나 육체적으로나 건강해 대통령직을 충분히 수행할 수 있다"고 밝혔다.
카카오는 스마트 스피커 '카카오미니C'의 스피커 성능을 업데이트한다고 8일 밝혔다.앞으로 극장 모드 등 새로운 음향 효과도 지원할 계획이다.카카오는 "이용자들은 기존보다 훨씬 현장감 있는 고음질의 음성과 폭넓은 음역대의 음악을 즐길 수 있게 됐다"며 "멜론뿐 아니라 블루투스를 통해 재생되는 모든 음악은 물론 동화 읽어주기와 라디오 듣기 기능 역시 기존보다 향상됐다"고 밝혔다.
프란치스코 교황이 3일 아랍에미리트의 수도 아부다비에 도착했다고 AP, 로이터 통신 등이 보도했다.셰이크 무함마드 빈자예드 알나흐얀 아부다비 왕세자가 공항에 나와 영접했고, 여러 명의 UAE 장관들과 가톨릭·이슬람교 대표자들이 교황과 인사를 나눴다.프란치스코 교황은 즉위 이후에 이집트, 터키 등의 다른 이슬람 국가는 이미 찾아 가톨릭과 이슬람 간의 화해를 촉구하고, 종교의 이름으로 벌어지는 테러 등 폭력 행위를 규탄한 바 있다.
스포츠 기사
더불어민주당 김종인 비상대책위 대표가 25일 4·13 총선에서 뼈아픈 참패를 겪은 광주를 방문한다.김 대표는 권역별 낙선인사의 첫 일정으로 광주를 선택, 텃밭 호남을 되찾기 위한 본격적인 행보를 시작한 것이다.김 대표는 이날 오전 이번 선거에서 낙선한 광주 지역 출마자들과 함께 국립 5.18 민주묘지를 참배한다.
오는 13일 코스닥시장에 상장 예정인 2차전지 분리막 생산설비 제조업체 명성티엔에스의 공모가가 2만원으로 확정됐다.이에 따라 명성티엔에스는 시장 수요를 고려해 총 공모 주식을 당초 160만 주에서 192만 주로 늘렸다.명성티엔에스는 이번 공모를 통해 384억원을 조달해 시설투자, 연구개발, 운전자금, 재무구조 개선 등에 사용할 예정이다.
스포츠 기사
화요일인 19일 새벽 한때 눈이 내리는 곳이 있겠지만, 전국이 대체로 맑겠다.19일 새벽 서울과 경기도에는 눈발이 날리는 곳이 있고, 충청도와 전북에는 눈이 오는 곳이 있겠다.기상청은 "경기 북부와 강원 영서 북부, 강원 산지에는 한파 특보가 발효되고, 오늘 밤부터 대부분 지역에서 기온이 떨어지겠다"며 "동파방지와 건강 관리에 신경 써야 한다"고 당부했다.

미국 공화당 대선후보를 확정하는 7월 클리블랜드 전당대회에 당의 거물들이 대거 불참할 전망이다.폭스뉴스는 30일 트럼프가 폴 라이언 하원의장과의 회동 등 당 단합을 위한 노력에도 불구하고 7월 전대에서 많은 빈자리를 보게될 것이라고 전했다.전직 대통령과 공화당 대선, 경선후보 등이 다수가 불참하겠다는 의사를 밝혔기 때문이다.
중국 정부가 해외 인재 유치를 위해 이민청 신설을 추진하고 있다고 블룸버그통신이 19일 보도했다.정부 자문기구인 중국글로벌화싱크탱크가 지난해 발표한 보고서에 따르면 중국에서 최근 10년간 영주 자격을 획득한 외국인은 7천70명에 불과한 것으로 드러났다.이 기구의 왕후이야오 소장은 중국은 그동안 두 자릿수의 경제성장률을 기록했기 때문에 외국인 노동자를 받아들일 필요가 없었지만, 지금은 성장을 뒷받침하기 위해 외국 인재가 필요하다고 말했다.
국회 사법개혁특별위원회의 13일 검찰청 업무보고에서는 고위공직자비리수사처 설치 문제, 검찰의 정치 중립성 문제 등을 두고 여야간 치열한 공방이 벌어졌다.박 의원은 "국민이 문재인 대통령을 뽑았고, 문 대통령은 20여 년간 검찰개혁을 위한 공수처 설치를 가슴에 품어 왔다"며 "공수처 설치가 오히려 검찰의 잘하는 부분을 돋보이게 할 수 있다"며 공수처의 필요성을 강조했다.반면 한국당 장제원 의원은 "문 총장은 공수처에 대해 사실상 반대이지 않나"라며 "청와대 조국 민정수석의 안이나, 검찰개혁위원회의 안을 전면 거부한 것 아닌가"라고 말했다.

A홈쇼핑사는 치아보험을 소개하면서 '모든 충치 치료를 개수 제한 없이 보장한다'고 소개했다.이를 해결하기 위해 금감원은 내년 상반기부터 불완전 판매 실적이 많은 홈쇼핑사의 보험 판매광고를 녹화방송으로 전환하도록 한다는 방침이다.홈쇼핑이 생방송으로 진행되다 보니 사후심사만으로는 허위·과장광고를 선별하는 데 한계가 있다 보니 문제가 많은 판매광고 위주로 보험협회의 사전심의를 받도록 하겠다는 것이다.
지난 3월 뉴질랜드 크라이스트처치의 모스크 2곳에서 발생한 총기 테러 영상을 퍼뜨린 사업가에게 징역 21개월형이 선고됐다.AP통신은 18일 크라이스트처치 지방법원이 총기 테러 영상을 유포한 혐의로 기소된 사업가 필립 아르프스에게 징역 21개월을 선고했다고 전했다.앞서 아르프스는 크라이스트처치 총기 테러범인 브렌턴 태런트가 모스크 2곳에서 총격을 가해 51명을 살해하는 영상 2건을 유포한 혐의를 인정했다.
북한의 4차 핵실험과 장거리 미사일 발사를 계기로 정치권과 학계 일각에서 핵무장론이 제기된 상황에서 한국이 핵무장하면 10가지 편익을 볼 수 있다는 대북 전문가의 주장이 나왔다.한국 핵무장에 대해 예고되는 국제사회의 반대와 관련해 그는 "한국이 얼마나 적극적 외교를 펼치는지에 따라 국제사회의 반대를 최소화할 수 있을 것"이라며 우리 정부는 북한의 핵 능력 고도화를 막지 못한 국제사회의 일시적인 제재를 두려워 말아야 할 것이라고 주장했다.아울러 정 실장은 "현재 북한이 가장 두려워하는 것은 미국 전략폭격기 B-52도, 대북 확성기 방송도, 유엔 안보리 제재도, 사드의 한반도 배치도, 개성공단 전면 중단도 아니며 한국의 핵 보유"라며 "이는 한국의 핵무장으로 북한의 대남 핵 우위가 무너지면 북한 지도부가 더는 대남 우위를 주장할 수 없게 되고 주민의 적극적인 충성심을 끌어낼 정당성도 약화하기 때문"이라고 말했다.
부산에 20일 넘게 더위 때문에 잠 못 이루는 밤이 이어졌다.부산기상청은 17일부터 동풍이 불어오면서 더위가 약간 주춤할 것으로 내다봤다.이번 주에도 부산은 낮 최고기온이 30∼33도를 기록하는 무더위와 열대야 현상이 이어지겠지만, 더위가 한풀 꺾여 19일 밤부터는 열대야에서 벗어날 수 있을 것으로 기상청은 전망했다.
'범죄인 인도법안' 반대 시위대의 1일 홍콩 입법회 점거 후 첫 주말 집회가 열려 다시 긴장감이 감돌고 있다.시위대는 7일 오후 카오룽 반도에 있는 쇼핑가 침사추이에서 2천명 가량이 참석하는 집회를 열고, 인근의 웨스트 카오룽 고속철 역까지 행진할 예정이라고 홍콩매체 사우스차이나모닝포스트 등이 이날 보도했다.웨스트 카오룽 고속철역은 중국 본토 관광객들이 많이 찾는 곳으로, 이곳에서 범죄인 인도법안 반대 집회가 열리는 것은 처음이다.
소형 SUV 티볼리의 적재공간을 늘린 롱보디 모델의 차명이 '티볼리 에어'로 정해졌다.티볼리 에어의 외관 디자인은 다른 SUV 모델과 차별화된 라인을 통해 '유니크 다이내믹 스타일'을 구현했다고 쌍용차는 전했다.쌍용차 관계자는 "티볼리 에어가 넓은 적재공간을 통해 어떠한 상황에도 부족함이 없는 활용성을 제공함으로써 소비자의 라이프 스타일을 자유롭고 열정적이며 즐겁게 변화시키는 토대가 되어 줄 것"이라고 말했다.
스포츠 기사

스포츠 기사
평창송어축제위원회는 15일 오후 송어축제장 얼음 낚시터에서 '2019 평창군민 송어낚시대회'를 연다.이번 대회는 2019년 문화체육관광부 유망축제로 도약해 겨울 대표축제로 자리 잡은 평창송어축제에 대한 주민 관심을 유도하고 화합 분위기를 조성하기 위해 마련됐다.송어낚시대회는 평창군 8개 읍·면 주민과 사회단체 회원 등 300여 명이 팀을 이뤄 참가한다.
KT는 스마트폰으로 24시간 예약 서비스를 제공하는 '24시간 무선ARS 예약' 부가서비스를 출시했다고 30일 밝혔다.소상공인을 타깃으로 한 이 서비스는 영업시간 외에도 24시간 ARS를 통해 예약을 접수한다.고객이 스마트폰으로 전화 예약을 하면 예약 결과가 고객에게 문자 메시지로 전송된다.
LG전자는 최신 안드로이드 OS '누가'를 먼저 체험해볼 수 있는 '프리뷰 프로그램'을 운영한다고 16일 밝혔다.프로그램 참여자는 누가를 미리 사용하면서 느낀 불편사항 등 의견을 남길 수 있다.김형정 LG전자 MC연구소장 전무는 "프리뷰 프로그램을 통해 고객 의견을 수렴해 OS 업그레이드에 반영할 것"이라며 "앞으로도 완성도 높은 소프트웨어를 발 빠르게 제공하겠다"고 강조했다.
스포츠 기사
박근혜 대통령은 7일 "국가와 국민에 지금 가장 시급한 것은 국회와 정치권이 국민과 국가 안위를 위해 모든 정쟁을 내려놓고 테러방지법을 긴급의제로 국회를 개회해서 통과시켜야 할 것"이라고 밝혔다.이와 관련, 김성우 홍보수석은 이날 춘추관에서 기자들과 만나 "북한의 예측불가능한 도발이 앞으로 어떻게 이뤄질지 모른다"며 "국회가 하루라도 빨리 본회의를 열어 긴급의제로 테러방지법을 처리할 것을 강하게 촉구한다"고 밝혔다.김 수석은 "우리 국민의 안위가 북한의 위협에 그대로 노출된 것 아니냐"며 "그렇다고 한다면 내부적으로 가장 시급한 것은 국회가 테러방지법을 처리하는 것"이라고 말했다.

청와대 국가안보실이 20일 공개한 '문재인 정부의 국가안보전략' 공개본 책자에는 남북한의 항구적인 군사 신뢰구축을 위한 군비통제 의지가 드러나 있다.국가안보전략 공개본은 문재인 정부의 외교·통일·국방 분야 정책 방향을 담은 국가안보 최상위 지침서라는 의미가 있어 이 책자에 반영된 의지대로 앞으로 남북 군사회담에서 군비통제 문제가 주요 의제로 다뤄질 전망이다.남북은 9·19 군사합의서를 통해 판문점 공동경비구역 비무장화와 비무장지대내 감시초소 각 10개 시범파괴, 지·해상·공중 적대행위 중지 등 초보적인 신뢰구축 조치를 이행 중이어서 차후 높은 단계의 군비통제로 갈 수 있는 기초를 마련했다는 평가가 나온다.
박근혜 대통령이 16일 국회 연설에서 안보위기를 부채질할 수 있는 내부 분열에 대한 강한 경계심을 드러내며 정치권의 협조와 국민의 단합을 당부했다.박 대통령은 지난 8일 국가안전보장회의 모두발언에서 북한의 추가 도발 가능성을 우려하며 "모범이 돼야 하는 곳이 국회와 정치권"이라고 강조한 바 있다.박 대통령은 이날도 정치권이 국민의 단합을 위해 나서줄 것을 주문했다.
3·1절이자 화요일인 1일은 중국 상하이 부근에서 동진하는 고기압의 영향으로 전국이 대체로 맑겠다.아침 최저기온은 영하 11도에서 영하 2도로 전날보다 더 춥겠으며, 낮 최고기온은 2도에서 7도로 전날보다 약간 높을 것으로 예보됐다.바다의 물결은 남해서부 먼바다와 제주도 모든 해상, 동해 모든 해상에서 2.0∼5.0ｍ로 매우 높게 일다가 점차 낮아지겠고, 그 밖의 해상에서는 0.5∼3.0ｍ로 일겠다.
블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 5일 러시아를 국빈방문하는 시진핑 중국 국가주석과 정상회담을 열고, 국제 현안 및 양자 관계 발전 방안을 논의할 예정이라고 크렘린궁이 밝혔다.타스 통신 등에 따르면 유리 우샤코프 푸틴 대통령 외교담당 보좌관은 4일 기자들에게 시 주석이 모스크바에서의 러-중 정상회담과 제2도시 상트페테르부르크에서 열리는 국제경제포럼 참석 등을 위해 5~7일 러시아를 방문한다며 이같이 전했다.우샤코프는 푸틴 대통령과 시 주석이 5일 모스크바 크렘린궁에서 개최할 단독 및 확대 정상회담에서 양국 간 통상·경제협력 강화 방안을 중심으로 한 양자 현안과 한반도 문제 등을 포함한 국제 현안에 대해 두루 논의할 것이라고 소개했다.
페루관광청은 27일 북부 로레토의 아마존 지역이 야구아스 국립공원으로 새로 지정됐다고 밝혔다.생물 다양성의 보고로 통하는 이곳에는 페루 최대의 어류종 외에 멸종위기종인 큰수달, 아마존강 돌고래, 전 세계에 1천 마리밖에 없는 바다소의 일종인 매너티, 양털원숭이, 개미핥기 등이 서식하고 있다.페루에서는 파카야 사미리아 국립공원, 마누 국립공원, 우아스카란 국립공원 등이 에코 투어 명소로 인기를 끌고 있다.


국립현대미술관은 청각장애인의 전시 관람을 돕고자 전시해설 수어통역 서비스를 운영한다고 28일 밝혔다.맥 수어통역 서비스는 별도 사전신청 없이 이용할 수 있다.수어통역 서비스는 2017년 진행된 장애예술가 워크숍 '우리가 바라는 미술관' 제안으로 시작됐으며 지난해 4차례 시범운영을 거쳐 올해부터 정기 운영한다.
나카타니 겐 일본 방위상과 레이 메이버스 미국 해군장관은 9일 도쿄 방위성에서 회담을 하고 북한의 핵실험 및 미사일 발사 등 도발행위에 양국이 계속 연대해 대응하기로 했다.교도통신과 NHK에 따르면 나카타니 방위상은 이 자리에서 "올들어 북한에서 핵실험과 탄도미사일 발사에 이어 당대회도 열리고 있다"며 "중국에 의한 해양활동 활발화 등 우리를 둘러싼 안보환경이 한층 엄중해지는 만큼 미일동맹에 의한 억지력과 대처력이 매우 의미가 있다"고 말했다.이에 메이버스 장관은 "미사일 발사에는 미일이 공동으로 대처하는 것을 세계에 보여주고, 남중국해 및 동중국해에서 현상을 변경하려는 움직임에는 단호하게 대항하는 모습을 보여줘야 한다"고 답했다.
스포츠 기사
독일 정부는 올해 독일 경제성장률 전망치를 당초 예상보다 크게 낮춰서 발표할 예정이라고 DPA 통신이 16일 보도했다.독일 정부는 올해 경제성장률을 당초보다 크게 하향 조정한 주된 이유로 글로벌 경기 침체를 꼽았다.피터 알트마이어 독일 경제부 장관은 오는 17일 정부의 올해 경제성장률 전망치를 발표할 예정이다.
전국에 '북극한파'가 몰아닥치면서 전남 농가와 양식장 관리에도 비상이 걸렸다.연일 이어지는 맹추위 속에 저수온에 약한 양식장 물고기가 떼죽음을 당하는 등 피해가 속출하면서 한파에 대비해 양식생물 조기 출하나 난방 강화 등 주의가 요구된다.26일 전남 해양수산과학원에 따르면 지난 24일 전남 고흥군 도양읍 해상의 가두리 양식장에서 돔 3만여마리가 폐사했다.


북한은 23일 김정은 노동당 위원장이 현지지도한 가운데 '지상대 지상 중장거리 전략탄도로케트 화성-10'의 시험발사에 성공했다고 보도했다.김 위원장은 시험발사를 지켜본 뒤 "적들은 물론 전세계가 이번 탄도로케트의 비행궤적만 보고도 중장거리전략탄도로케트의 능력을 바로 평가할 수 있을 것"이라며 "태평양작전지대안의 미국놈들을 전면적이고 현실적으로 공격할 수 있는 확실한 능력을 가지게 되었다"고 말했다고 조선중앙통신 등 북한 매체가 23일 보도했다.김 위원장은 이어 "이번 시험발사는 우리 국가의 핵공격능력을 더한층 강화하는 중요한 계기로 되었다"면서 "선제핵공격능력을 지속적으로 확대강화해나가며 다양한 전략공격무기들을 계속 연구개발하여야 한다"고 독려했다.
국내 첫 애플스토어가 이달 27일 문을 연다.애플코리아 홈페이지에는 현재도 수리를 담당하는 '지니어스 바' 예약 페이지가 열려있는 상태다.이에 따라 애플이 이달 2일부터 국내에서 진행하고 있는 배터리 교체도 애플스토어에서 가능해진다.
대전지법 형사6단독 문홍주 판사는 업무 편의 대가로 민원인으로부터 중고차를 받은 혐의로 기소된 대전 중구 소속 공무원 A씨에게 징역 8개월에 집행유예 2년과 함께 추징금 450만원을 선고했다고 1일 밝혔다.A씨에게 중고차를 준 혐의로 기소된 B씨에게는 벌금 500만원을 선고했다.A씨는 2017년 5월 10일 오후 2시께 조각가인 B씨로부터 공원 조형물 설치 사업과 관련해 편의를 봐달라는 청탁과 함께 450만원 상당의 중고차를 받은 혐의로 재판에 넘겨졌다.
모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관은 걸프 해역에서 벌어지는 미국 등 서방의 군사적 공세에 적극적으로 대응하겠다고 경고했다.앞서 2일 미국 잡지 뉴요커는 랜드 폴 미 상원의원이 지난달 중순 뉴욕에 있는 유엔 주재 이란 대표 관저에서 자리프 장관을 만나 트럼프 대통령의 초대를 전달했지만 이란 지도부가 이를 승낙하지 않았다고 보도했다.자리프 장관은 핵합의 존속 여부에 대해선 "미국이 빠진 상황에서 유럽이 자신의 약속을 지키지 않으면 우리도 핵합의를 점점 이행하지 않을 것"이라며 "그런 일이 벌어지지 않았으면 한다"라고 답했다.
페이스북코리아는 신임대표에 정기현 전 라인 최고사업책임자를 선임했다고 26일 밝혔다.등기부등본상으로는 데미안 여관 야오 대표가 여전히 페이스북코리아의 대표직을 맡고 있다.댄 니어리 페이스북 아시아태평양지역 대표는 "풍부한 비즈니스 성장 경험과 리더십을 가진 정기현 신임대표가 이어받게 돼 진심으로 기쁘게 생각한다"라고 밝혔다.
'비선 실세' 최순실 씨의 태블릿PC 관련 보도가 조작됐다고 주장해 해당 언론사 측의 명예를 실추한 혐의로 구속기소 된 미디어워치 대표 고문 변희재 씨가 1심에서 실형을 선고받았다.서울중앙지법 형사13단독 박주영 판사는 10일 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 위반 등 혐의로 기소된 변씨에게 징역 2년을 선고했다.변씨는 '손석희의 저주'라는 이름의 책자와 미디어워치 기사 등을 통해 "JTBC가 김한수 전 청와대 행정관과 공모해 태블릿PC를 입수한 뒤 파일을 조작하고 최순실 씨가 사용한 것처럼 보도했다"는 허위 사실을 퍼뜨린 혐의 등으로 재판에 넘겨졌다.
러시아 극동 지역에서도 대규모 산불이 진행되고 있는 것으로 7일 알려졌다.타스 통신에 따르면 러시아 연방항공산림보호청 공보실은 이날 "7일 0시 현재 러시아 전역의 3천560 헥타르 면적에서 모두 7건의 산불이 진행되고 있다"고 전했다.극동 아무르주, 마가단주, 하바롭스크주, 야쿠티야 공화국, 자바이칼주 등에서 산불이 번지고 있는 것으로 전해졌다.
더불어민주당 문재인 전 대표의 대선 싱크탱크 역할을 할 '정책공간 국민성장'이 공식 출범을 앞둔 가운데, 경제정책을 주도할 학자들은 5일 "분배에만 매달리던 기존 야권의 주장을 되풀이하는 것이 아니다"라며 차별화를 시도했다.'국민성장론'의 기틀을 닦은 것으로 알려진 김현철 서울대 국제대학원 교수와 싱크탱크에서 경제분야 분과위원장을 맡은 최정표 건국대 경제학과 교수는 이날 연합뉴스와의 통화에서 경제 패러다임의 근본적 변화가 필요하다고 입을 모았다.김 교수는 "이제까지 한국에서의 성장은 기업의 성장을 의미했다. 그러나 이제는 국민과 기업이 동시에 성장해야 한다"며 "그렇다고 기업의 성장이 멈춰서는 안된다. 동시에 이뤄져야 한다"고 말했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
아프리카 말리에서 20일 무장세력에 의한 공격으로 유엔평화유지군 10명이 사망하고 최소 25명이 부상했다고 유엔이 밝혔다.유엔은 이날 성명을 통해 말리 키달 지역의 아겔호크에 주둔한 유엔평화유지군 캠프에 대한 무장세력의 공격이 있었다며 이같이 전했다.이날 공격으로 사망한 유엔평화유지군 10명은 모두 아프리카 차드 공화국 소속 병력인 것으로 전해졌다.
NH농협은행은 지난 11일 캄보디아 프놈펜에서 현지 해외법인인 '농협파이낸스캄보디아'를 공식 출범했다고 12일 밝혔다.농협은행은 지난달 캄보디아 현지 소액대출법인 사믹을 품에 안으면서 처음으로 해외 금융사를 인수했다.이대훈 행장은 출범식에서 "농협파이낸스캄보디아는 농업금융 모델을 도입해 농기계 할부 대출 등 상품 다양화와 농업·소상공 관련 교육을 제공할 것"이라며 "캄보디아 농업과 서민금융 발전을 위해 다양한 사업을 전개할 것"이라고 밝혔다.
삼성전자의 전략 스마트폰 갤럭시S8 시리즈가 미국 얼리어댑터들로부터 시중에 출시된 스마트폰 중 가장 뛰어나다는 평가를 받았다.9일 시장조사기관 스트래티지 애널리틱스가 아마존·AT&T·버라이즌 등 미국 내 주요 판매 사이트에서 출시 이후 40일간 올라온 갤럭시S8 시리즈 사용자 리뷰 1천500여개를 분석한 결과 갤럭시S8이 시중 스마트폰 중 가장 높은 평점인 4.57점을 얻은 것으로 나타났다.갤럭시 S8 시리즈의 성공 요인으로는 디스플레이, 카메라 등이 꼽혔다.
스포츠 기사
피부를 통한 지카 바이러스의 감염 경로를 그대로 파악할 수 있도록 해주는 실험 쥐가 최초로 개발됐다.연구팀이 이 실험 쥐를 지카 바이러스에 감염시키자 쥐는 모두 체중이 줄거나 정신을 잃는 등 감염 증상을 보였고, 10일 이내에 죽었다.연구팀은 감염된 실험 쥐의 뇌와 척수 외에 수컷의 경우 고환에 지카 바이러스가 많이 있다는 것도 확인했다.
KT는 '기가 인터넷' 가입자가 서비스 출시 1년 4개월 만에 120만명을 돌파한 기념으로 인터넷 신규 가입 고객을 대상으로 '기가 3종 프로모션'을 시작한다고 6일 밝혔다.KT는 기가 인터넷 가입 고객에게 이용 요금을 한 달에 3천원씩 할인해주고, 기가 와이파이 홈 상품을 3년간 임대료 없이 제공하는 '리얼기가' 행사를 6월까지 진행한다.기가 인터넷과 UHD TV를 동시에 신규 가입하는 고객에게는 최신 기가 노트북이나 브랜드TV를 파격적인 가격으로 제공하는 '반값 초이스' 행사도 6월까지 실시된다.
국회가 간편결제시스템 '제로페이'의 소득공제율을 정부안보다 축소한 것에 대해 소상공인연합회가 "실망스러운 결과"라며 재논의를 촉구했다.소상공인연합회는 4일 성명서를 내고 "정부는 제로페이 활성화를 위해 제로페이 소득공제율을 40%로 정할 것을 추진했으나 국회 심의 과정에서 좌초됐다"며 "조속한 시일 내에 조세특례제한법의 재논의가 이뤄져야 한다"고 촉구했다.이는 지난달 국회 기획재정위원회가 내년부터 적용되는 제로페이 소득공제율을 체크카드, 현금영수증과 동일한 30%로 정하고, 이러한 내용을 포함한 조세특례제한법 등 관련 세법 개정안을 의결한 데 따른 것이다.
태국 경찰이 만취해 차를 몰다가 사망사고를 낸 운전자에게 살인 혐의를 적용했다.13일 일간 더네이션 등 현지 언론에 따르면 태국 경찰은 현지시간으로 지난 11일 밤 방콕에서 만취한 상태로 운전하다가 경찰관 가족이 탄 차와 충돌, 경찰관 부부를 숨지게 하고 그 딸에게 중상을 입힌 솜차이 씨를 살인 등의 혐의로 입건했다.경찰은 "피의자가 너무 취해서 운전할 수 없는 상태라는 것을 알면서도 운전대를 잡았기 때문에 살인 혐의를 적용하기로 했다"고 밝혔다.
중견 가전회사 대유위니아를 거느린 대유그룹이 동부대우전자를 인수하며 국내 가전업계 3위로 발돋움하게 됐다.10일 전자업계와 IB업계에 따르면 대유그룹은 9일 동부대우전자 및 그 재무적투자자들과 동부대우전자 인수를 위한 주식 매매계약을 체결했다.대유그룹은 인수 후에도 '대우전자' 브랜드를 유지하면서 동부대우전자를 대유위니아와 독립된 계열사로 운영한다는 방침인 것으로 알려졌다.
모바일 내비게이션 시장에서 T맵이 1위를 지키는 가운데 카카오내비, 올레아이나비, 네이버지도 등이 중위권에서 치열한 다툼을 벌이고 있는 것으로 나타났다.17일 시장조사기관 코리안클릭에 따르면 7월 말 기준으로 SK텔레콤의 T맵은 실이용자가 648만5천174명으로 업계 1위를 유지했다.지난 2월 출시된 카카오내비는 실이용자 229만2천263명으로 2위 였다.
한국인터넷진흥원과 미래창조과학부는 웹 브라우저, 자바, 플래시 플레이어의 최신 버전과 백신 사용을 유도하는 '인터넷 이용·보안 환경 개선 대국민 캠페인'을 5일부터 9월 30일까지 진행한다고 4일 밝혔다.이 캠페인에는 국내외 인터넷·보안 관련 기업 27개 사가 캠페인 배너 홍보와 경품 후원 등을 통해 참여한다.캠페인 선포식은 5일 오후 5시 서울 강남구 테헤란로 한국인터넷기업협회에서 열린다.
방송통신심의위원회는 여름철 집중호우, 태풍과 관련한 재난방송의 정확한 정보제공 및 피해자 인권보호 여부에 대한 중점 모니터링을 8월 말까지 실시한다고 15일 밝혔다.위원회는 재난과 관련해 부정확한 정보를 제공하거나 피해자 또는 그 가족의 인권을 침해하는 내용, 시청자의 지나친 불안감을 조성하는 내용 등이 있는지를 중점적으로 살필 계획이다.위원회는 "피해 상황을 단순히 전달하는 역할에 머무르지 않고 국민의 생명과 재산을 책임지는 또 하나의 방재기관이라는 인식으로 신속·정확하고 피해자를 배려하는 방송을 부탁한다"고 밝혔다.

원/달러 환율이 14일 소폭 하락했다.북한이 오는 23∼25일 풍계리 핵실험장을 폐쇄하겠다고 밝히면서 한반도 비핵화 기대감이 고조, 환율에 하락 압력을 가한 것으로 풀이됐다.미국 제너럴모터스 본사가 정상화 궤도에 들어선 한국GM에 긴급자금을 투입하는 것도 환율 하락 요인으로 꼽혔다.
미래창조과학부는 4일 서울 성북구 하월곡동 한국과학기술연구원에서 KIST 창립 50주년 기념식을 개최했다고 밝혔다.KIST는 최근 양자 컴퓨터, 뇌 연구 등 차세대 원천기술 확보 전략을 마련하는 등 미래 50년의 과학기술 성장을 주도할 연구소로 도약하기 위해 노력하고 있다.기념식에 참석한 황교안 국무총리는 "KIST의 50년은 대한민국 경제 발전의 역사와 그 맥을 같이해왔다"며 "KIST를 비롯한 정부출연연구기관이 국가 성장을 이끄는 과학기술 혁신기지로서 신산업과 일자리를 창출하는 중심이 돼달라"고 당부했다.
김정은 북한 국무위원장이 7일 마이크 폼페이오 미 국무장관과의 면담에 기존의 주력 채널이었던 김영철 노동당 부위원장 겸 통일전선부장 대신 여동생인 김여정 노동당 제1부부장만 배석시켜 주목된다.이 때문에 이전 1∼3차 방북에서는 김영철 부위원장이 폼페이오 장관의 카운터파트로서 양자 협상을 하거나 김정은 위원장과의 면담에 배석하는 등 주도적 역할을 했다.대표적으로 지난 5월 9일 폼페이오 장관이 2차 방북해 김정은 위원장과 만났을 때 북측에서는 김영철 부위원장이 통역을 제외하고 단독으로 배석했다.
서울시가 신혼부부, 홀몸노인, 청년 1인 기업 등을 대상으로 원룸형 공공임대주택을 공급하고자 민간으로부터 원룸을 추가로 사들인다.시와 SH공사는 다음 달 1∼22일 도시형생활주택 200가구를 매입한다고 30일 밝혔다.전용면적 14∼50㎡의 도시형생활주택을 동별로 일괄 매입하는 것이 원칙이지만, 가구별·층별 매입도 한다.

미국·인도·캐나다·터키·헝가리 등 한류 잠재력이 있는 방송 거점 5개국 중 한국 방송 콘텐츠를 가장 많이 보는 나라는 터키로 나타났다.그 결과 한국 방송 콘텐츠를 시청한 경험은 터키, 미국, 인도, 캐나다, 헝가리 순으로 나타났다.미국·인도·캐나다 시청자는 한국 방송 콘텐츠 중 드라마를, 터키·헝가리 시청자는 영화를 가장 선호하는 장르로 꼽았다.
작년 12월 총선거 이후 정부 구성에 실패한 스페인에서 6개월 만에 오는 26일 총선 재선거가 치러진다.총선 이후 국민당과 사회당은 연립 정부를 모색했으나 합의를 이루지 못했다.이번 총선에서도 과반 의석을 차지하는 정당이 없을 것으로 보여 연립 정부 구성은 불가피해 보인다.
문재인 대통령은 12일 열리는 북미정상회담 결과에 따른 메시지를 발표한다.문 대통령은 도널드 트럼프 미국 대통령과 김정은 북한 국무위원장의 정상회담 결과가 발표되는 직후 김의겸 청와대 대변인을 통해 입장문을 낼 예정이다.청와대 관계자는 기자들과 만나 "북미정상회담 결과가 나오면 예고대로 이른 시일 안에 대통령 입장문이 나올 것"이라고 말했다.
설 연휴 이틀째인 3일 전국이 흐리고 비가 내리면서 도심 거리는 비교적 한산하고 영화관 등 실내에 나들이객이 몰렸다.기상청에 따르면 비는 이날 오후 6시께에는 대부분 그치겠고, 강원 영서와 충북 북부, 경북 북부 내륙, 제주도는 밤까지 빗발이 날릴 것으로 보인다.기온이 낮은 강원 남부 내륙과 경북 북부 내륙에는 도로가 얼 가능성이 있고, 그 밖의 지역에서도 비로 인해 도로가 미끄러울 수 있으니 귀성길 교통안전에 유의해야 한다.

기아자동차는 소상공인·자영업자 고객을 위한 특별판촉 행사인 '힘내라 대한민국 캠페인'을 9월 한 달간 시행한다고 2일 밝혔다.또 K5 구매 고객은 개별소비세 인하 혜택을 포함해 최대 158만원을 할인받을 수 있다고 기아차는 설명했다.아울러 기아차는 봉고 1t 트럭 구매 고객을 대상으로 초기 6개월 무이자 거치 할부가 가능한 '굿 스타트 특별할부' 프로그램을 선보인다.
북한에서 약 2년간 억류됐다가 2014년 석방된 한국계 미국인 케네스 배 씨는 1일 서울 용산구 서빙고 온누리교회에서 열린 기자간담회에서 735일의 억류 생활 중 가장 기억에 남는 날을 꼽아 달라는 질문에 이같이 답했다.이어 배 씨는 "당시만 해도 곧 돌아갈 거란 전제하에 평양으로 이송됐고 북한이 원하는 대로 협조한다면 집에 갈 수 있을 것으로 생각했는데, 미사일 발사로 기대가 깨지고 말았다"며 "그들이 미사일 발사를 경축하고 흥분하는 모습을 보며 집에 가기 어려울 것이란 생각을 하게 됐다"고 밝혔다.그는 "이런 실망 속에 있었는데 그때 하나님이 '너와 함께 하고 너와 함께 할 일이 있다'는 말씀을 해 주셨다"며 "가장 어려웠던 날이 소망을 갖게 된 날이었던 것 같다"고 기억했다.
29일 별세한 나카소네 야스히로 전 일본 총리는 '전후 정치 총결산'을 내걸고 장기 집권한 일본 우파 정치인의 원조 격으로 꼽힌다.나카소네를 세계적으로 유명하게 만든 사건은 야스쿠니신사 참배다.그는 1985년 8월 15일 일본 총리로서는 처음으로 전범이 합사된 야스쿠니 신사를 공식 참배했다.
스포츠 기사
더불어민주당이 28일 사흘째 국정감사를 거부하며 한 치도 물러서지 않는 새누리당에 맞서 강경 태세로 맞불을 놓고 있다.새누리당이 정세균 국회의장에 대한 사퇴촉구 결의안과 징계안을 제출하고 이정현 대표가 단식농성을 거둬들이지 않는 데 더해 이날 국회에서 대규모 규탄 결의대회까지 예고하자 더는 지켜만 볼 수 없다며 부글부글 끓고 있다.야당만의 반쪽 국감을 진행하면서 새누리당의 복귀만을 조용히 기다렸던 더민주의 인내가 임계치에 다다른 기류가 곳곳에서 감지되고 있다.
미국프로농구 대릴 모레이 휴스턴 로키츠 단장의 홍콩 시위 지지로 시작된 중국 내 파문이 확산하는 가운데 중국 주요 매체들은 NBA가 중국 시장에서 최대 위기를 맞았다고 전했다.앞서 모레이 단장은 최근 자신의 트위터 계정에 "자유를 위한 싸움, 홍콩을 지지한다"라는 게시글을 올렸다가 중국 당국과 관객의 반발이 거세지자 관련 글을 삭제한 바 있다.이후 휴스턴 로키츠에 대한 보이콧과 NBA 시범 경기 중계 중단 등 중국 측이 강경 대응에 나서자 실버 총재는 모레이 단장이 자유롭게 의사 표현할 권리를 지지한다는 입장을 밝혀 논란이 더 확산하고 있다.

3월 마지막 주말인 26∼27일 영남지역은 비가 내린 뒤 화창한 날씨를 보이겠다.경남도와 통영시가 후원하는 이번 축제는 전국 굴 생산량의 70% 이상을 차지하는 통영 굴의 우수성을 알리고 소비를 촉진하기 위해 열린다.전국 최대 봄꽃 축제인 군항제을 앞두고 경남 창원시 진해구 시가지 일부에 벚꽃이 벌써 꽃망울을 터뜨렸다.
더불어민주당 문재인 전 대표는 7일 추석을 앞두고 근로자 임금체불상황이 심각하다며 정부의 대책을 촉구했다.문 전 대표는 이날 자신의 페이스북에 "추석을 앞두고 임금체불신고 근로자가 22만명, 체불액이 1조원"이라면서 "이미 사상최대이고 일본의 30배이다"라고 지적했다.그러면서 "조선·해운산업의 구조조정과 물류대란으로 임금체불액이 더 늘어날 전망"이라면서 "더불어 행복한 추석을 위해 정부의 비상한 대책을 주문한다"고 촉구했다.
스포츠 기사
작년 10월 공무원 외국 출장에 대한 관리가 강화된 이후에도 국외 출장 보고서의 늦장 제출이 잦은 부처가 여전히 적잖다는 지적이 나왔다.인사혁신처는 작년 10월 '보고서를 늦장 제출하면 기관경고 조처 등을 하겠다'는 '국외 출장 관련 복무강화 지침'을 각 부처에 전달했다.법정기한 준수율이 70%가 넘는 부처가 2014년 기준 전체의 절반에 그쳐 국외 출장이 부실하게 관리된다는 지적이 국회에서 나와 내린 조처다.
가방을 메고 돌아다니기만 해도 3차원 실내지도가 만들어지는 기술이 국내 연구진에 의해 개발됐다.고려대는 전기전자공학부 도락주 교수 연구팀이 실내 공간의 영상과 거리 정보를 빠르게 감지해 3차원 실내지도를 제작하는 '이동식 3차원 실내지도 작성 장치 기술'을 개발했다고 19일 밝혔다.이 기술은 등에 메는 백팩 형태의 기기에 레이저 센서와 중력 센서, 전방향 카메라 등을 결합해 실내 영상을 그대로 재현할 수 있게 한 게 특징이다.
미·중 무역 갈등이 지속하는 가운데 시진핑 중국 국가 주석은 중국 경제가 도전에 직면했다면서 올해 하반기 경제 운영 기조로 '온중구진'을 내걸었다.회의는 올해 하반기 경제 운영을 잘해나가는 것이 중요하다면서 시 주석의 핵심 경제 정책인 온중구진 기조를 견지하면서 공급 측 구조적 개혁과 고품질 발전, 개혁 개방에 주안점을 두기로 했다.이에 따라 올 하반기에는 경제의 안정적인 성장을 도모하고 개혁을 촉진하며 구조 조정에 힘쓰기로 했으며 이를 위해 적극적인 재정 정책과 감세와 비용 인하 정책에 속도를 내기로 했다.
스포츠 기사
28일은 전국이 대체로 맑다가 중부지방은 밤부터 구름이 많이 끼겠다.오전에는 서해안을 중심으로 안개가 짙게 끼는 곳이 많겠고 그 밖의 지역에서도 안개가 끼는 곳이 있어 교통안전과 건강관리에 각별히 주의가 필요하다.당분간 서해상과 남해상에 안개가 짙게 끼고 그 밖의 해상에서도 안개가 자욱한 곳이 있어 항해·조업하는 선박은 주의를 기울여야 한다.
중국의 사드 보복 조치로 중국인 관광객이 급감하자 부산관광공사가 해외 관광시장 다변화와 국내 관광객 유치에 나섰다.부산을 찾는 일본인 관광객이 늘어남에 따라 일본인 개별관광객을 유치하고자 5월부터 12월까지 부산 주요 관광지를 둘러보는 스탬프투어를 운영하고 사찰, 도보여행, 미식 등 부산에 특화된 관광상품을 개발하기로 했다.부산관광공사는 내수관광 활성화를 위해 부산 콘텐츠를 개발했다.
스포츠 기사
더불어민주당 문재인 대표는 13일 이날 예정된 박근혜 대통령의 대국민담화 발표과 관련, "경제실패와 안보 무능의 책임을 국회와 야당에게 전가하는 '남탓 대화'가 아니라 국정기조의 전면적 변화를 선언하는 '희망담화'가 되기를 기대한다"고 말했다.그러면서 "이제라도 정부의 경제정책을 전면적으로 전환해야 한다"며 "경제 불평등을 완화하고 가계소득을 높여주는 방향으로 경제정책의 대전환을 선언하는 담화가 되길 기대한다"고 밝혔다.문 대표는 북핵 문제와 관련, "북한에 대한 제재가 필요하지만 그동안 경험으로 볼 때 제재만으로 문제를 해결할 수 없다는 게 분명하다"며 "대북확성기 방송 재개, 개성공단 출입 제한 등 우리 정부가 단독으로 대북 제재에 앞서는 것은 정부의 안보무능을 회피하고 물타기 하고 북한에 대한 분풀이는 될 수 있겠지만, 근본적 해결은 안 된다"고 지적했다.
스포츠 기사
KT에 이어 LG유플러스도 SK브로드밴드와 CJ헬로비전의 합병을 저지하기 위한 법적 대응에 나섰다.LG유플러스는 자사 직원 A씨가 "SK브로드밴드를 합병하기로 한 지난 달 26일의 주주총회 결의는 무효"라며 CJ헬로비전을 상대로 서울남부지법에 소송을 제기했다고 22일 밝혔다.CJ헬로비전 주주만 소송을 낼 수 있어 직원이 원고를 자처했지만, 사실상 회사 차원에서 제기한 소송이다.

해양수산부는 서방의 대이란 제재 해제로 교역량 증가가 예상됨에 따라 연내 이란과 해운협정 체결을 추진한다고 24일 밝혔다.양국은 1998년 11월 해운협정에 가서명했으나 이후 정식 체결을 하지 못했고 작년 12월 한-이란 경제공동위 실무회의에서 이란 측이 해운협정을 제안한 데 이어 해수부가 주한 이란 대사관을 통해 해운협정을 위한 실무회의를 지난달 말 제안했다.해수부는 25일 오후 정부세종청사에서 윤학배 차관 주재로 '해양수산분야 이란시장 진출 대책회의'를 열어 해운협정 체결 등 다양한 방안을 논의한다.
스포츠 기사
지난해 헌법재판소가 과거사 사건과 민주화운동 관련 피해자가 보상금을 받으면 국가배상을 청구할 수 없도록 한 법률이 위헌이라고 결정했음에도 이를 다르게 받아들인 법원 판결이 나왔다.그러나 헌재의 위헌 결정 당시에도 그 해석을 두고 헌재와 법원행정처의 입장은 미묘하게 달랐던 것이 사실이다.지난해 국정감사에서 헌재 사무처장은 이 결정을 두고 "명백한 일부위헌이기 때문에 법원에서 받아들일 것"이라며 "헌재 결정의 기속력을 인정해 피해자들이 구제받을 수 있기를 기대한다"고 밝혔다.
프랑스에서 정부의 친기업 노동법 개정안에 반대하는 노동조합 파업이 26일로 8일째 계속됐다.벨기에에서는 지난 24일 정부의 긴축 정책과 노동 개혁에 반대하는 격렬한 시위가 벌어지기도 했다.프랑스 최대 노동조합인 노동총동맹은 프랑스 내 19개 모든 원자력 발전소의 노조가 이날 노동법 개정반대 파업에 동참했다고 밝혔다고 현지 일간지 르피가로가 보도했다.
고은 시인이 이탈리아의 권위 있는 단체인 로마재단이 주는 국제시인상 수상차 로마를 찾았다.연말 연초를 뜨겁게 달군 촛불집회에 대해서는 "스스로 처한 삶을 바꿔야 한다는 시민들의 순수한 개혁 의지에서 비롯된 하나의 예술"이라고 평가하며 "뜻밖의 추문이 우리 역사에 각성의 계기를 만들어줬다"고 말했다.여든을 훌쩍 넘겼지만 여전히 왕성한 지적 호기심으로 읽기와 쓰기를 멈추지 않고 있는 그는 "아직도 할 일이 너무 많고, 써야 할 것도 많다"며 "시상식에서 박수받는 것도 좋지만 나로서는 이런 건 '화려한 소비'라 외유는 조금씩 줄이려 한다"며 창작에 대한 변치 않는 열정도 드러냈다.

스포츠 기사
작년 3월 총선에서 굴욕적 패배를 당하며 포퓰리즘 세력에게 정권을 넘긴 이탈리아 중도좌파 민주당이 새로운 당 대표를 뽑고 당의 재건을 본격화한다.이 가운데, 작년 3월 총선 때 함께 실시된 지방선거에서 로마를 품고 있는 라치오주 주지사로 재선에 성공한 진가레티 후보의 경선 승리가 유력한 것으로 현지 언론은 전망하고 있다.진가레티 주지사는 당 대표 선거를 사흘 앞둔 지난달 28일 민영 보도채널 'SKY TG24'에서 실시한 TV토론회에서 다른 후보들과 달리 지난 몇 년간 PD의 터줏대감 노릇을 하던 렌치 전 총리와 확실한 거리를 둬 눈길을 끌었다.
KT는 여름 휴가철을 맞아 10일부터 베트남, 괌 등 해외 휴양지로 '로밍ON' 서비스를 확대한다고 9일 밝혔다.KT에 따르면 로밍ON 도입 이후 최근 해외 음성통화량은 이전과 비교해 하루 평균 80% 증가했고, 일부 국가는 하루 최대 4배까지 증가하기도 했다.KT는 7월 말까지 '데이터로밍 하루종일' 서비스를 G마켓에서 구매하면 50% 할인해 5천500원에 제공하는 이벤트를 진행한다.
스포츠 기사
스포츠 기사
KT는 지난해 4월 선보인 '더블할인 멤버십'에 시즌제를 도입해 다음 달 1일부터 적용한다고 31일 밝혔다.KT는 올해부터 시즌제를 도입해 멤버십 할인 제도를 이어간다는 계획이다.롯데월드 자유이용권 본인 70% 할인, 동반 3인 40% 할인 혜택 등을 제공한다.
내년 대통령선거를 앞둔 미국 정치권이 집권 보수당의 압승으로 마무리된 영국 총선 결과가 몰고올 파장을 예의주시하고 있다.평소 보리스 존슨 영국 총리와 돈독한 사이를 자랑해온 트럼프 대통령은 영국 총선 결과를 가리켜 "그것은 아마도 우리나라에서 일어날 일의 조짐일 거라고 생각한다"고 말했다.'영국의 트럼프'로 불리는 존슨 총리의 대승이 자신의 내년 승리를 예고하는 청신호라고 평가한 것이다.
이란 정부가 15일 휘발유 가격을 50% 전격적으로 인상하자 이날 밤과 16일 오전 이란 곳곳에서 항의 시위가 산발적으로 벌어졌다.이란 정부는 미국의 경제 제재로 원유 수출량이 크게 줄어들어 재정이 악화하자 보조금을 지급하는 휘발유 가격을 인상했다.이란 정부는 이번 휘발유 가격 인상으로 연간 300조 리알의 재정 수입이 늘어날 것으로 예상했다.
박원순 서울시장이 우리공화당의 광화문광장 천막 설치를 막아달라며 법원에 가처분 신청을 냈다.서울남부지법은 박원순 시장이 지난달 28일 우리공화당을 상대로 '점유권침해금지 가처분'을 신청했다고 10일 밝혔다.우리공화당의 천막으로 서울시의 점유권이 침해당하고 있어 이를 막아달라는 취지다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 시리아에서 붙잡아 놓고 있는 800명의 외국인 '이슬람국가' 포로를 인수하라고 강력히 요구한 데 대해 유럽 동맹국들이 고민에 빠졌다.이미 테러 위협에 시달리는 유럽국가들로서는 미국의 요구를 순순히 받아들일 경우 추가적인 안보 위협을 고려하지 않을 수 없기 때문이다.트럼프 대통령은 지난 16일 트윗을 통해 "영국, 프랑스, 독일과 다른 유럽 동맹국"을 향해 자국 출신 IS 포로를 데려가라며 이 요구가 받아들여 지지 않으면 그들을 풀어줄 것이라고 엄포를 놨다.
새해 첫 출근일인 2일 연천지역의 아침 최저기온이 영하 13.3도까지 내려가는 등 경기북부지역에 맹추위가 기승을 부렸다.수도권기상청에 따르면 이날 오전 7시 현재 아침 최저기온은 연천 미산 영하 13.3도, 포천 일동 영하 12.6도, 파주 도라산 영하 11.6도, 가평 조종 영하 11.4도, 양주 영하 10.9도, 동두천 영하 8.3도, 의정부 영하 8.2도 등을 기록했다.한낮에는 기온이 다소 올라 이날 경기북부지역의 낮 최고기온은 0∼2도 사이로 예보됐다.
스포츠 기사
하산 로하니 이란 대통령이 11일 이라크를 사흘간 일정으로 정상방문했다.양국이 정치·안보·경제적으로 밀접하지만 로하니 대통령의 이라크 방문은 2013년 대통령 취임 뒤 처음이다.로하니 대통령은 이날 첫 일정으로 바르함 살리 이라크 대통령을 만나 양국의 우호를 부각하면서 미국을 겨냥해 "이번 방문의 메시지는 어떤 행정부나 제3국도 이란과 이라크의 형제와 같은 관계에 영향을 줄 수 없다는 것"이라고 강조했다.
스포츠 기사
미국 차량호출업계 2위 업체인 리프트가 대표주자 격인 우버보다 한발 앞서 나스닥에 상장할 것으로 예상된다고 로이터통신이 20일 보도했다.로이터통신은 리프트의 내부 관계자를 인용해 "리프트가 다음 달 중순께 투자설명회를 진행할 예정"이라고 전했다.이번 로드쇼는 다음 달 18일 전후로 2주가량 진행될 것으로 알려졌다.
미국 도널드 트럼프 정권의 초대 국무장관 지명자로 낙점된 친 러시아 성향의 석유 거물 렉스 틸러슨 엑손모빌 최고경영자는 다양한 공화당 '안보 거물'들의 천거를 받은 것으로 13일 알려졌다.조지 W.부시와 버락 오바마 정권에서 국방장관을 역임한 로버트 게이츠 전 장관이 트럼프타워에서 트럼프 당선인과 면담하면서 가장 먼저 틸러슨을 추천했다고 한다.트럼프 당선인은 틸러슨에 대해 많이 아는 게 없었지만 2차례에 걸쳐 그를 불러 면담하며 그의 중용을 시야에 넣었다고 한다.
스포츠 기사
증권팀 = 대내외 악재로 연일 뒷걸음치는 국내 증시가 미국발 쇼크에 또 다시 휘청거리며 11일 2,120대까지 추락했다.이경민 대신증권 투자전략팀장은 "10일 미국 증시 폭락은 펀더멘털에 대한 불확실성이 작용했다. 이전까지는 채권금리 급등과 달러 강세 등 가격 변수가 시장 불안 심리를 자극했으나 이번 폭락은 미국 기업 실적과 경제 변수와 같은 펀더멘털 변수가 원인"이라며 "10월 경제지표와 4분기 실적부터 무역분쟁의 부정적 영향이 반영되면서 4분기 글로벌 금융시장의 변동성이 커질 것"이라고 내다봤다.이은택 KB증권 주식전략팀장은 "그동안 미국 증시가 견조했던 것은 무역갈등의 승자여서가 아니라 감세로 주당순이익이 좋았기 때문이다. 하지만 내년에는 감세 효과는 사라지고 관세·임금·유가 등 비용 문제가 커지게 된다"며 "이런 상황에서 미국 증시 조정은 연말·연초까지 한국증시에 가장 큰 리스크가 될 수 있다"고 우려했다.
SK텔레콤은 1020세대에 무료 데이터, 단골매장 할인 등으로 구성된 'O라이프' 서비스 6종을 4일부터 제공한다고 밝혔다.SK텔레콤은 11월까지 전국 주요 지역에 중고생을 위한 데이터 충전 키오스크 '데이터스테이션' 300여개를 순차적으로 설치할 예정이다.SK텔레콤에 가입한 중고생은 '데이터스테이션'에서 한 달에 총 500MB를 무료로 충전할 수 있다.
삼성전자가 19일 인도 수도 뉴델리에서 플래그십 스마트폰 갤럭시S8과 갤럭시S8플러스 출시행사를 열고 인도 프리미엄 스마트폰 시장 1위 탈환에 나섰다.삼성전자 서남아총괄 홍현칠 전무는 인도 취재진 350여 명이 참석한 이날 행사에서 "인도에서 판매되는 갤럭시S8 시리즈는 모두 인도 내 공장에서 만들어진다"며 "'인도를 위해 생산한다'는 삼성전자 인도법인의 약속을 지킨 것"이라고 강조했다.삼성전자는 또 갤럭시S8 시리즈는 홍채 인식 등 높은 보안성을 지녀 최근 인도 내 서비스를 시작한 모바일 결제 서비스 '삼성 페이'와 결합해 최적의 효과를 낼 수 있다고 설명했다.
SK텔레콤은 경기도 성남 분당사옥에 5G 디바이스 테스트 랩을 개소했다고 4일 밝혔다.실험실에는 5G 기지국, 중계기와 전파를 테스트할 수 있는 계측기, 전자파 측정 기기 등이 있으며, 25㎝ 두께 강판으로 된 전파 차폐벽으로 둘러싸여 있어 외부 주파수 신호를 차단한 채 테스트할 수 있다.SK텔레콤과 단말기 제조사는 5G 단말기를 출시하기 전 주파수 적합성과 인터페이스 검증 등 약 1만 가지 항목을 테스트하며, 항목별 최대 5회 이상 반복 실험한다.
더불어민주당 홍영표 원내대표는 14일 "공수처 설치·검경수사권 조정·국정원법 개정 법안은 민주주의의 제도적 완성을 위해 꼭 필요하다"며 야권의 협조를 촉구했다.홍 원내대표는 국회에서 열린 최고위원회의에서 "공수처 설치 논의는 2002년 처음 제기됐지만, 검찰과 현재 야당의 반대로 아직 법안이 만들어지지 못했다"며 이같이 말했다.그는 "여론조사에서 77%의 국민은 공수처 설치에 찬성하는 것으로 나타났다"며 "이제 야당도 반대할 필요가 없다고 생각한다"고 강조했다.
미국 공화당 네바다 주 코커스에서 압승하며 파죽의 3연승을 달린 대선 주자 도널드 트럼프가 24일 자신을 지지하는 현역의원 2명을 확보했다.특히 헌터 의원은 "의회에서 더 많은 사람들이 트럼프를 지지할 것"이라며 "이제 막 커밍아웃이 시작된 셈"이라고 강조했다.공화당 현역 의원들의 지지는 공화당 주류와 맞서온 트럼프에게 상당한 힘이 될 것 같다.
KT는 전국에 5G 기지국 6만개를 개통, 85개시 동 지역까지 5G 서비스를 제공한다고 1일 밝혔다.KT는 더 많은 고객이 5G 서비스를 누리도록 3단계 계획에 따라 전국 커버리지를 확대하고 있다고 설명했다.1단계로 전국 85개시 동 지역을 대상으로 5G 커버리지를 고르게 넓히고 2단계로 고객이 밀집하는 테마별 주요 장소와 계절별로 고객이 많이 모이는 장소를 고려해 커버리지를 추가 구축한다.
스포츠 기사
유심칩만 바꿔 꽂으면 휴대전화를 이용할 수 있는 유심기변이 20% 요금할인 약정 고객에게도 허용된다.이동통신사들은 또 약정이 만료되는 고객에게 1차례 발송하던 20% 요금할인 가입안내 문자메시지를 약정 만료 후에 1차례 더 보내기로 했다.미래부는 지금까지와 달리 요금할인이 가능해지는 시점과 가입 혜택·조건·방법 등을 메시지에 반드시 포함토록 했다.
열대림을 비롯한 세계 여러 곳에 서식하는 양서류와 파충류 60여 종을 볼 수 있는 전시가 열린다.가수 아웃사이더의 공연과 전문가들의 양서·파충류 특별강연도 열린다.배재웅 관장은 "여러 종류의 양서류, 파충류를 보며 생명의 다양성과 신비, 생태계 보전의 중요성을 함께 느낄 수 있을 것"이라고 말했다.
17일 국내에서 예약판매에 돌입하는 아이폰X의 공시 지원금이 3만4천∼12만2천원대로 정해졌다.구매를 고려한다면 지원금보다는 25% 요금할인을 받는 것이 유리하다.요금할인액이 추가 지원금을 합한 총 지원금보다 5배가량 많다.
18년 넘게 끌어온 아프가니스탄 전쟁을 끝내기 위해 미국과 반군조직인 탈레반이 평화협상을 진행 중인 가운데, 탈레반이 분열될 조짐을 보인다고 영국 일간지 '더 타임스'가 27일 보도했다.그러나 협상을 위해 미국 관리들과 대좌한 것에 대해 반발하는 강경파 군지휘관들과 탈레반 지도부 간에 갈등이 생겨 탈레반이 분열될 위기에 처해 있다는 것이다.수천 명의 전사를 휘하에 둔 탈레반 지휘관들은 자신들이 전장에서 어렵게 얻은 전과를 지도부가 미국과 협상함으로써 헛되게 하려 한다고 비판하고, 이들 가운데에선 탈레반 탈퇴 논의가 진행되고 있다고 신문은 전했다.
KT는 부산 해운대구 송정동 KT부산국제센터에 국제해저케이블 콤플렉스를 구축했다고 26일 밝혔다.국제해저케이블 콤플렉스는 건설, 관제, 운용, 육양 등 해저케이블 관련 사업을 추진하고, 전 세계에 국제 트래픽을 전달하는 글로벌 허브 역할을 동시에 수행하는 곳이다.국제 트래픽을 송·수신하고 해저케이블 네트워크를 관제하는 국제해저케이블 통합관제센터의 기능과 국제전화, 로밍, 인터넷 등 서비스를 제공하는 글로벌통신서비스센터의 기능이 합쳐졌다.
국제구호 기관인 국제적십자위원회가 북한에 한국어 번역본으로 된 제네바협약 및 추가의정서 500권을 배포하기로 했다고 미국의 자유아시아방송이 10일 전했다.RFA에 따르면 스위스 제네바에 본부를 둔 ICRC는 지난달 9∼11일 북한 적십자사 고위 관계자들이 참석한 가운데 북한에서 처음으로 열린 국제인도주의 법 관련 회의에서 이같이 결정했다.


스포츠 기사
지난해 11월 국정 역사교과서가 공개됐을 때 역사학계가 주목한 단어는 '건국'이었다.1948년에 대한민국이 건국했다면 대한제국 멸망 이후 한반도에는 국가가 없었고 임시정부는 빈껍데기에 불과했다는 의미가 되기 때문이다.저자는 건국 시점을 대한민국 임시정부가 수립된 1919년으로 못 박는다.
스포츠 기사
납북자 가족단체가 7일 민주사회를위한변호사모임에 북한에 억류된 납북자들의 인신보호 구제 청구 위임을 요청했다.최성룡 납북자가족모임 대표는 이날 우리 정부가 공식 인정한 납북자 516명의 인신보호 구제 청구 건을 민변이 맡아달라고 요청했다.최 대표는 납북자 중 평양에 거주하는 것으로 확인된 8명의 가족관계증명서와 제적등본을 민변에 제출했다.
다음 달 25일 실시되는 제5대 마카오 특별행정구 행정장관 선거가 친중파 후보인 호얏셍 전 입법회 주석의 단독 후보 선거로 치러지게 됐다.마카오 행정장관은 각계 대표 400명으로 구성된 선거위원회에 의해 간접 선출되는데, 호 후보가 선거위원 가운데 376명의 추천을 받아 등록함에 따라 다른 후보의 출마는 사실상 불가능하게 됐다.마카오 법규에 따르면 행정장관 출마를 원하는 사람은 선거위원 최소 66명의 추천을 받아야 후보가 될 수 있다.
'범죄인 인도 법안' 반대 주말 시위가 15주째 열려 홍콩 경찰의 집회 금지에도 불구하고 15일 많은 홍콩 시민이 도심 시위에 동참했다.이날 행진은 대체로 평화롭게 진행됐지만, 행진이 끝나고 나서 일부 시위대는 애드머럴티 지역에 있는 홍콩 정부청사로 몰려가 격렬한 시위를 벌였다.시위대는 보도블럭을 깬 후 돌과 화염병 등을 정부청사와 홍콩 의회인 입법회 건물 등을 향해 던졌고, 이들이 던진 화염병에 물대포 차에 불이 붙기도 했다.
한국형 인공태양으로 불리는 초전도 핵융합연구장치 'KSTAR'의 실험 결과를 미국 슈퍼컴퓨터로 볼 수 있게 된다.기존에는 미국 연구자가 KSTAR 원격 실험에 참여하려면 데이터를 전송받아 분석하는데 수일에서 수십일 걸리는 등 실시간 분석에 어려움이 있었다.오영국 KSTAR 연구센터 부센터장은 "KSTAR 장치 실험 결과에 미국 연구기관이 보유한 우수한 물리 해석 소프트웨어를 실시간으로 적용할 수 있게 됐다"며 "앞으로 한·미 핵융합 연구 협력을 통해 더 많은 핵융합 물리 연구 성과를 거둘 수 있을 것"이라고 기대했다.
문재인 대통령은 28일 " '백두에서 한라까지'라는 말도 있으니 원한다면 한라산 구경도 시켜줄 수 있다"고 말했다.앞서 문 대통령은 김 위원장과 백두산 천지를 찾은 자리에서 "한라산에도 백록담이 있는데 천지처럼 물이 밑에서 솟지 않고 그냥 내린 비, 이렇게만 돼 있어서 좀 가물 때는 마른다"고 한라산을 언급한 바 있다.당시 그 자리에 있던 김영춘 해양수산부 장관이 "이번에 서울 답방 오시면 한라산으로 모셔야 하겠다"고 했고, 문 대통령은 "어제오늘 받은 환대를 생각하면, 서울로 오신다면 답해야겠다"고 말하기도 했다.
소비 성향 등을 분석해 펀드 상품을 추천하고, 다세대 주택이나 오피스텔 등의 담보가치를 산정하는 혁신금융서비스들이 시험 가동된다.지정대리인 제도는 금융회사가 핵심업무를 핀테크 기업 등에 위탁해 혁신적 서비스를 실험하는 제도로, 금융당국이 공인하는 핀테크 현장 테스트다.팀윙크는 자산 정보와 소비 성향 등 개인별 정보를 분석해 맞춤형 펀드 상품을 추천하는 서비스를 하나은행에서 위탁받았다.
정부가 추진 중인 25% 요금할인에 대한 이동통신 3사의 의견서 제출 시한이 9일로 다가오면서 향후 소송전 가능성에 관심이 쏠린다.과기정통부는 이통 3사로부터 의견서를 받은 뒤 검토를 거쳐 9월부터 25% 요금할인을 시행하는 내용의 행정처분을 내릴 방침이다.이통 3사는 정부가 25% 요금할인을 강행할 경우 가처분 신청을 거쳐 행정 소송을 내는 방안을 검토하고 있다.
비잔 남다르 잔가네 이란 석유장관은 미국이 이란의 원유 수출을 제재하는 이유 중 하나가 자국의 셰일오일을 수출하기 위해서라고 7일 주장했다.이어 "미국은 늘어나는 셰일오일을 판매해 국제 원유 시장에 대한 영향력을 높이려고 한다"라며 "이를 이루려고 그들은 제재를 동원한다"라고 비판했다.그는 "미국의 셰일오일 산유량이 늘어나 판매처가 필요한데 석유수출국기구의 일상적인 감산 결의로는 부족하다"라며 "그렇기 때문에 미국은 셰일오일이 차지할 자리를 만들려고 시장을 뒤흔들어야 하고 제재가 그 수단이다"라고 주장했다.
영국 중앙은행인 영란은행이 해킹돼 기자회견 내용이 공식 방송 전에 일부 헤지펀드 등 업자에게 유출된 사실이 드러났다.그러나 마크 카니 총재 등 영란은행의 고위 인사 발언 내용은 환율이나 채권 가격 등 시장 영향이 커 이를 고빈도 투자자가 미리 입수할 경우에는 시장보다 빠르게 움직여 단 몇 초 사이에도 엄청난 이익을 볼 수 있다는 점에서 적잖은 논란이 예상된다.앞서 영국 일간지 더타임스 등은 영란은행에서 유출된 기자회견 녹음 자료가 주식 고빈도 매매 업자 등에게 제공됐다고 보도했다.
더불어민주당 윤호중 정책위의장은 1일 "추가경정 예산안 심사를 통해 위기에 처한 민생을 구하려 야당이 노력하고 성과를 이룬 것은 대단히 좋은 일이고 근래에 없던 일"이라고 말했다.윤 정책위의장은 이날 국회에서 열린 정책조정회의에서 전날 밤 극적으로 타결한 추경과 관련해 이같이 언급하면서 "여소야대 국회의 존립 이유를 입증했다"고 밝혔다.윤 정책위의장은 누리과정 예산에 대한 목적 예비비 등 교육재정지원 2천억원, 일자리 창출과 위기에 처한 민생 지원 1천382억원 증액을 큰 성과로 꼽았다.
스포츠 기사
더위가 가시고 가을이 시작된다는 절기인 '처서'이자 수요일인 23일은 전국에 비가 내릴 전망이다.중부지방은 대체로 흐리고 아침부터 비가 오는 곳이 있겠다.남부지방은 구름이 많고 대기 불안정으로 낮부터 밤사이에 소나기가 오는 곳이 있겠다.


스포츠 기사
남아프리카공화국의 여당 아프리카민족회의가 지난 8일 실시된 총선에서 승리해 재집권에 성공했다.그러나 ANC는 '아파르트헤이트'가 폐지된 1994년 이후 총선에서 최저 득표율을 기록할 전망이다.남아공 선거관리위원회는 10일 총선 투표의 95%를 개표한 결과, ANC가 57.73%의 득표율로 1위를 기록했다고 밝혔다고 AFP통신과 남아공 매체 '뉴스24' 등이 보도했다.
2018평창동계올림픽 개최 1년을 앞두고 세계의 시선이 평창에 집중한다.이번 본 행사는 아리랑 TV를 통해 세계 188개국으로 방영, 평창올림픽 열기를 세계에 전달할 예정이다.김학철 도 문화관광체육국장은 24일 "1년 남은 올림픽을 세계에 알리는 행사로, 페스티벌을 통해 세계인이 참여하고 화합하는 장으로 만들어 한류 문화를 확산하는 데 중점을 두었다"며 "테스트이벤트와 주요 관광지를 연계한 관광상품도 개발해 지역 경제 활성화에도 이바지하겠다"고 말했다.
페루의 옛 치무 문명 유적지에서 신에게 제물로 바쳐진 어린이들의 유해 227구가 발굴됐다.지난해부터 발굴 작업을 진행해온 고고학자 페렌 카스티요는 AFP에 "제물로 희생된 어린이들의 유해 중 지금까지 발견된 가장 큰 규모"라며 "아직 남은 유해가 더 있을 수도 있다"고 말했다.어린이들의 연령은 4세에서 14세까지로, 지금의 엘니뇨 현상과 비슷한 이상기후를 막기 위한 의식에서 치무 문명 신에게 바쳐진 것으로 추정된다고 카스티요는 설명했다.
조선 후기 문신인 풍석 서유구는 방대한 저작 '임원경제지'로 잘 알려졌다.다만 서유구는 자연에 대한 독특한 철학관을 지니고 있었다.저자는 서유구가 자연과 인간의 관계에 대한 근원적 통찰을 시도했고, 자연 속에서의 인간 존재에 대한 성찰을 꾀했다고 강조한다.

스포츠 기사
LG유플러스는 IoT 기능을 지원하지 않는 가전제품도 제어하는 'U+ AI리모컨'을 출시했다고 4일 밝혔다.U+ AI리모컨은 국내에 출시된 대부분의 TV, 셋톱박스, 에어컨, 공기청정기를 제어할 수 있다.LG유플러스는 "IoT가전을 이용하고 싶지만, 구매 비용이 부담스러운 고객을 위해 기존에 쓰던 가전을 IoT 가전처럼 사용할 수 있게 돕는 제품"이라고 설명했다.
부산시가 올해 2030 부산 등록엑스포 유치에 총력을 기울이기로 하면서 국가 사업화 여부에 관심이 쏠리고 있다.부산시는 다음 달 열리는 기획재정부 국제행사심사위원회의 타당성 조사 결과 발표에서 유치 타당성이 충분하다는 결론이 나올 것으로 보고 시민 역량을 모아 2030 등록엑스포 유치에 총력을 다할 계획이다.하지만 일부에서는 지방선거 등 정치 일정을 고려해 2030 등록엑스포 부산 유치의 국가 사업화 결정이 일정 기간 미뤄질 가능성도 점치고 있다.
공정거래위원회는 하도급 관련 규정을 어겨 벌점이 5점 이상 누적된 GS건설에 대해 공공공사 입찰 참가 자격을 제한할 것을 관계기관에 요청했다고 17일 밝혔다.국가계약법은 입찰 참가 자격 제한 대상을 '계약상대자, 입찰자 또는 전자조달시스템으로 견적서를 제출하는 자 중 부정당업자'로 규정하는데, 조달청은 공정위의 제한 요청이 있던 당시엔 포스코ICT가 조달청의 계약상대자가 아니었다는 이유를 들어 입찰을 허용한 것이다.이에 대해 공정위 관계자는 "국가계약법의 해석상 이견으로 조달청이 포스코ICT의 입찰을 허용한 것으로 안다"며 "그러나 GS건설은 오래전부터 계약상대자였기에 입찰 자격 제한에는 큰 문제가 없을 것"이라고 말했다.
스포츠 기사
아베 신조 일본 총리은 4일 "올 여름에 열리는 참의원 선거에서 헌법개정에 대해 호소할 것"이라고 말했다.일본 경제와 관련해 아베 총리는 "나는 3년전부터 경제를 최우선해왔다. 아직 진행 중이지만 벌써 디플레이션은 아니라는 상황을 만들어낼 수 있었다"고 평가하고 "정부와 일본은행이 일체가 돼서 전력을 다해 디플레에서 벗어나도록 하겠다"고 말했다.이날 회견에서는 지난해 말 한일간 타결된 일본군 위안부 문제 등 한일간 현안에 대해서는 아베 총리의 모두발언에서는 물론 기자들과의 문답에서도 나오지 않았다.
SBS TV 월화극 '서른이지만 열일곱입니다' 제작 스태프가 사망한 데 대해 전국언론노동조합이 장시간 노동 개선 대책을 촉구했다.이에 대해 언론노조는 성명을 내고 "사망 원인이 아직 구체적으로 밝혀지지 않았지만, 평소에 특별한 지병도 없던 30세 건강한 노동자가 갑작스럽게 사망한 원인으로 드라마 현장의 악명 높은 장시간 노동 문제가 의심된다"고 밝혔다.이어 언론노조는 "드라마 제작은 늘 쫓기며 일이 진행되고 대기 시간이 길며 제대로 몸을 기대 쉴 수 있는 공간조차 마련되지 않은 경우가 허다하다. 위험한 구조물과 환경 속에서 제대로 된 안전장치도 없이 일하고 있다"며 "살인적인 초과노동 중단, 점심시간과 휴게 시간 보장, 야간촬영 종료 시 교통비와 숙박비 지급, 불공정한 도급계약 관행 타파, 근로계약서 작성 등이 방송 제작현장 노동자들의 주된 요구다"고 덧붙였다.
삼성전자가 2016년형 '지펠 푸드쇼케이스' 냉장고 신제품을 16일 출시했다.냉동실을 평상시에는 냉동모드로 활용하고 필요에 따라 냉장모드나 김치보관모드로 전환할 수 있어 다목적 냉장고로 쓸 수 있다.또 냉장실 쇼케이스 부분 제일 높은 칸에 적용된 높이 조절 가드는 높이를 위아래로 조절, 우유나 생수 등 대용량 음료도 세워서 보관할 수 있다.
아랍에미리트 정부는 2007년 이후 처음으로 정상 방문한 블라디미르 푸틴 대통령을 극진히 환대하면서 우의를 다졌다.셰이크 무함마드는 지난해 러시아를 정상 방문해 양국이 전략적 동반자 관계를 맺었다고 선언했다.푸틴 대통령은 14일 미국의 맹방인 사우디를 방문한 데 이어 이날 UAE를 찾았다.
14일 실시된 핀란드 총선 결과, 최근 몇 년간 유럽 정치권을 뒤흔들고 있는 극우 성향 포퓰리스트 정당의 바람몰이가 다시 확인됐다.적어도 이번 핀란드 총선 결과는 이번 유럽의회 선거에서 극우 포퓰리스트 정당들이 바람몰이를 이어갈 가능성이 있음을 재확인해줬다.더욱이 이들 극우 정당들은 유럽내에서 정치적 영향력을 확대하기 위해 이번 유럽의회 선거에서 연대를 모색하고 나서 유럽의회내 주도세력인 중도 우파 성향의 국민당그룹과 중도 좌파 성향의 사회당그룹이 긴장하고 있다.
올해 제40회 서울무용제가 13일 서울 대학로 아르코예술극장에서 개막했다.역대 서울무용제 최고상 수상자 세 사람 김화숙·이정희·최은희의 춤이 한 무대에서 펼쳐졌다.1979년 대한민국무용제로 출발해 한국을 대표하는 무용 축제로 자리 잡은 서울무용제는 발레, 현대무용, 한국무용 등 다양한 무용 장르가 어우러지는 행사다.
자유한국당이 27일 고위공직자범죄수사처 법안에 대한 필리버스터를 시작했다.검사 출신이자 지난 4월 공수처법을 대표 발의한 백혜련 의원이 민주당의 첫 주자로 나선다.백 의원은 현재 패스트트랙에 태워진 공수처법 법안 내용을 중심으로 한국당의 공수처 반대 논리에 대해 조목조목 반박하는 식으로 토론을 진행할 계획이다.
스포츠 기사
3일 리비아 연안 지중해에서 난민선에 타고 있던 5천600여 명이 구조됐다고 이탈리아 해안경비대가 밝혔다.해안경비대 대변인은 현재까지 난민 5천650명을 구조했고 앞으로 구조 인원이 최대 6천 명에 달할 것으로 예상한다면서 다만 난민 9명은 이미 숨진 상태였다고 설명했다.난민선에 있던 한 임신부는 헬기로 리비아 해안과 이탈리아 남쪽 시칠리아 섬 사이의 람페두사 섬으로 긴급 후송됐다.
도널드 트럼프 미국 대통령에 대한 하원의 탄핵 조사에 대해 백악관이 협력 거부를 선언하면서 트럼프 대통령 측과 민주당 간의 힘겨루기가 본격화하는 양상이다.백악관이 탄핵 조사 거부의 명분으로 내세우는 절차적인 허점을 찬반 표결을 통해 말끔히 해소하려는 움직임이 포착되는 것이다.트럼프 대통령도 이날 백악관에서 '하원이 표결을 거치면 탄핵 조사에 협력하겠느냐'는 질문에 "그들이 우리의 권리만 준다면 할 것"이라고 말했다.
스포츠 기사
리비아 동부 군벌의 수도 트리폴리 공격으로 벌어진 내전 사태를 해결하기 위한 유엔 안전보장이사회 회의를 앞두고 주요국의 의견이 엇갈리고 있다.하프타르는 리비아 동부 유전지대를 장악하고 있다.안보리 의장국인 독일은 하프타르 최고사령관이 약 2주 전에 수도를 장악하기 위한 공격을 개시해 대규모 교전이 벌어지자 즉각 회의를 소집했다.
신한금융투자는 29일 코스피가 11월에 최악의 경우라면 1,850선까지 떨어질 가능성이 있다고 전망했다.신한금투는 그러나 과거 사례로 미뤄볼 때 조정이 길어지며 지수가 추가로 크게 하락할 가능성은 희박하다고 진단했다.곽 팀장은 "최근 30년간 사상 최고치 돌파 후 약세장에 돌입한 사례 가운데 2011년 미국 양적 완화 종료와 신용등급 강등 때를 참고할 필요가 있는데 현재 조정은 미국 통화·재정 정책 불확실성에 따른 조정이기 때문"이라며 "2011년 사례를 따른다면 추가 조정은 제한되고 반등을 시도할 가능성이 크다"고 설명했다.

스포츠 기사
다음 주 유럽 방문에 나서는 마이크 폼페이오 미 국무장관이 테리사 메이 영국 총리와 앙겔라 메르켈 독일 총리에게 중국 통신업체 화웨이의 차세대 통신망 구축 사업 참여를 거듭 경고할 것이라고 일간 텔레그래프가 2일 보도했다.폼페이오 장관은 오는 8일 런던에서 메이 총리 및 제러미 헌트 외교장관과 만나 화웨이 참여에 따른 '프라이버시 침해' 위험성을 경고하고 한편으로 5G 대책회의 기밀누설 파문으로 개빈 윌리엄슨 국방장관이 해임된 데 따른 후속 상황을 면밀히 주시할 것으로 알려졌다.미 중앙정보국 수장을 역임한 폼페이오 장관은 또 화웨이의 영국 차세대 통신망 참여는 미-영 간 기술동반자 관계를 위태롭게 할 것임을 맹백히 천명하는 등 화웨이의 위험성을 거듭 경고할 것으로 알려졌다.
스포츠 기사
앙겔라 메르켈 독일 총리가 나치 독일이 2차 세계대전 당시 폴란드에 세웠던 아우슈비츠-비르케나우 강제수용소를 재임 후 처음으로 방문한다고 일간 쥐트도이체차이퉁이 21일 보도했다.메르켈 총리는 오는 12월 6일 열리는 아우슈비츠-비르케나우 재단 설립 10주년 기념행사에 재단 측으로부터 초청을 받았다.독일에서는 헬무트 슈미트 전 총리가 1977년, 헬무트 콜 전 총리가 1989년과 1995년 아우슈비츠-비르케나우 강제수용소를 방문했었다.
이번 주 국내 증시는 미중 무역분쟁 완화 여부와 미국 기술주의 추가 조정 가능성 등에 주목할 전망이다.도널드 트럼프 미국 대통령은 최근 기자회견에서 "중국을 곤경에 빠지게 하고 싶지는 않다"며 "합의를 할 수 있을 것"이라고 말해 미중 무역분쟁 완화에 대한 시장의 기대감을 키웠다.앞서 미국 정부 내 강경파로 꼽히는 피터 나바로 백악관 무역·제조업정책국장의 역할이 감소했다는 보도가 나왔고 중국에서 무역갈등 해소를 위한 타협안도 미국에 보낸 것으로 전해졌다.
카드·캐피털 업계를 대변하는 여신금융협회의 차기 회장을 뽑는 절차가 본격적으로 시작된다.이번 차기 회장직에 후보자가 수십명 몰릴 것으로 예상돼 이례적으로 쇼트리스트를 작성하는 방안도 검토되고 있다.8일 업계에 따르면 여신금융협회는 14일 이사회를 열고 차기 회장을 선출하기 위한 회장후보추천위원회 개최 일정을 잡는다.
더불어민주당은 30일 국정감사 종료와 함께 돌입한 입법·예산 국회와 관련, 평화·개혁 중심의 활동 기조를 앞세우며 야당과 선 긋기에 나섰다.홍영표 원내대표는 원내대책회의에서 "김상환 대법관 후보자에 대한 인사청문회를 어제까지 구성해야 했지만 한국당만 위원 명단을 제출하지 않았다"며 "조명래 환경부 장관 후보자에 대한 인사청문 경과보고서 채택도 마찬가지"라고 말했다.홍 원내대표는 "언제부터인가 한국당은 인사청문 경과보고서를 낙마를 위한 수단으로 활용하고 있는 것 같다"며 "국회에 주어진 인사청문 및 동의권은 국정 발목잡기 수단이 결코 아니다"라고 강조했다.
여·야 잠룡 간 대결로 관심을 끈 새누리당 김문수 후보와 더불어민주당 김부겸 후보가 13일 오전 대구 수성 갑 선거구에서 잇따라 한 표를 행사하고 시민들의 투표 참여를 촉구했다.김부겸 후보는 오전 7시께 만촌1동 주민센터에 마련한 투표소에서 부인 이유미씨, 딸 현수씨와 함께 투표했다.남색 정장 차림으로 나타난 김 후보는 밝은 표정으로 투표 종사자들과 취재진에게 인사하며 "대구의 변화를 위해 시민들이 현명한 선택을 해주시기를 당부드린다"고 말했다.
한국관광공사는 해양환경관리공단과 함께 선정한 '2016 전국 청정 해수욕장 20선'을 20일 발표했다.관광공사는 SK텔레콤의 T맵 목적지 검색 데이터로 해수욕장별 방문횟수와 주변 관광 시설을 분석하고 해양환경관리공단은 해양 수질을 평가해 20곳을 선정했다.선정된 해수욕장은 '대한민국 구석구석'에서 확인할 수 있다.
'우크라이나 스캔들'과 관련해 소환장이 발부된 릭 페리 미국 에너지 장관이 올 연말에 사임한다고 도널드 트럼프 대통령이 17일 밝혔다.트럼프 대통령은 당시 통화는 페리 장관이 주선한 것이라고 말한 바 있다.그가 서방과 동유럽의 에너지 유대를 강화하려는 노력의 일환으로 두 정상의 대화를 원하고 있었다는 것이 페리 장관 대변인의 설명이다.
중국 과학자들이 돌연변이 우려가 없는 유전자 편집 기술을 연구하고 있으며 이르면 1∼2년 내 임상시험에 들어갈 계획이라고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 11일 보도했다.미국, 유럽 등의 과학자도 참여한 이 연구팀을 이끈 양후이는 "누구에게나 안전하게 적용될 수 있는 유전자 편집 기술을 개발하는 데 박차를 가하고 있다"며 "1∼2년 내 임상시험을 하는 것이 우리의 목표"라고 말했다.현재 유전자 편집 기술에서 미국이 선두를 달리고 있지만, 중국은 이를 맹렬히 추격하고 있다.

스포츠 기사
더불어민주당이 지방선거 경선 후보의 대표 경력에 문재인 대통령의 이름을 사용하도록 허용하면서 전남지사 후보 간 희비가 엇갈린다.'문재인 핫라인'을 자처하는 신 후보로서는 대통령 이름 사용이 금지될 경우 오히려 반사 이익을 볼 수 있는 상황이었다.장만채 예비후보도 대통령 이름 사용 허용이 마뜩잖을 것으로 보인다.
정의당 심상정 상임대표가 11일 경남 창원과 울산을 잇따라 방문해 총선에 출마한 노회찬·조승수 예비후보 지지를 호소했다.심 대표는 "조 후보는 울산에서 새누리당과 맞서 2번이나 이긴 유일한 야당 정치인"이라며 "조 후보가 경선에서 이기면 더불어민주당과 야권 후보 단일화도 쉽게 성사돼 새누리당의 독주를 또 막을 수 있다"고 강조했다.이어 "정당에 소속되지 않은 무소속 후보가 새누리당이 추진하는 '노동개악'과 역사교과서 국정화 등 주요 사안을 막기에는 역부족일 것"이라며 "진보정당이 중심에 서서 야권후보와 힘을 모아야 이런 임무를 해결할 수 있다"고 주장했다.
스포츠 기사


미국 정부의 중국인 비자 신청자에 대한 심사가 갈수록 까다로워지면서 이제 비자 신청자의 소셜미디어 활동까지 조사한다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 2일 보도했다.SCMP에 따르면 최근 규정 강화로 인해 이제 미국 비자를 신청하는 중국인들은 지난 5년 동안 어떠한 소셜미디어 플랫폼을 이용했는지, 이용 시 어떠한 사용자명을 썼는지를 모두 제출해야 한다.이용 내용을 제출해야 하는 소셜미디어 플랫폼은 페이스북, 트위터, 유튜브 등 미국 소셜미디어뿐 아니라, QQ, 더우반, 웨이보, 여우쿠 등 중국 소셜미디어도 해당한다.
스포츠 기사
코스피가 23일 하락 출발해 약세 흐름을 이어가고 있다.이날 오전 10시 26분 현재 코스피는 전거래일보다 8.56포인트 내린 2,467.77을 나타냈다.직전 거래일인 지난 20일 미국 반도체 업종 하락과 외국인 투자자의 매도 공세로 하락했던 지수는 이날은 2.63포인트 내린 2,473.70으로 출발했다.
목요일인 12일 전국이 대체로 흐리다 서울·경기도를 제외한 전국 대부분 지역에 낮부터 저녁 사이에 가끔 비가 내리겠다.바다의 물결은 서해 0.5∼2.5ｍ, 남해 0.5∼2.0ｍ, 동해 1.0∼3.5ｍ로 일겠다.먼바다의 파고는 서해 0.5∼3.0ｍ, 남해 1.0∼3.0ｍ, 동해 1.5∼4.0ｍ다.
위키리크스의 설립자인 줄리안 어산지가 영국 경찰에 11일 체포됐다.로이터통신에 따르면 런던 경찰은 "줄리안 어산지가 에콰도르대사관에서 체포됐다"고 밝혔다.경찰은 어산지를 보호해온 런던 주재 에콰도르 대사관이 보호 조처를 철회하고 영국 경찰의 대사관 진입을 허용함에 따라 이날 대사관에서 어산지의 신병을 확보했다고 전했다.
글로벌 자산운용사인 블랙록은 22일 아시아 증시가 내년에도 추가 상승 여력이 있을 것으로 전망했다.앤드류 스완 블랙록 아시아·글로벌 이머징마켓 주식운용대표는 이날 '2018년 아시아 투자전망' 보고서에서 "올해 상승세를 놓친 투자자라면 이미 너무 늦었다는 의구심을 가질 수도 있겠지만, 아직 늦지 않았다는 판단"이라며 이같이 밝혔다.그는 글로벌 경기의 리플레이션, 탄탄한 현금 흐름, 실적 동인, 국가와 업종별 개혁, 탄탄한 에너지 가격 지속 등을 아시아 주식을 긍정적으로 전망하는 이유로 꼽았다.
우리 영해 안의 해저지명은 해도를 만드는 국립해양조사원이 바다 밑을 측량한 결과를 토대로 국제수로기구가 정한 기준에 따른 지형의 속성을 구분해 이름을 붙인다.현지 조사를 통해 현지 주민들이 오래전부터 불러온 이름이 있으면 그대로 따서 붙인다.기존 이름이 없으면 지형의 생김새를 고려해 새로운 이름을 만들거나 해당 해역과 밀접한 관련이 있는 역사 속 인물 등의 이름을 붙이기도 한다.
스포츠 기사
아프리카 중부 르완다에서 광산 사고로 14명이 목숨을 잃었다.르완다에서 광산 사고는 드물지 않다고 AFP는 전했다.르완다 정부 통계를 보면 2017년 한해 광부 27명이 사고로 사망했으며 작년 10월에는 르완다 남부 무한가 지역의 광산 붕괴로 8명이 숨지고 4명이 다쳤다.
국외 거주하는 독립유공자 후손 97명이 대한민국임시정부 수립 100주년을 계기로 오는 8~14일 한국을 방문한다.4일 보훈처에 따르면 이번에 방한하는 독립유공자 후손에는 임시정부 국무총리서리 겸 내무총장이었던 도산 안창호 선생의 막내아들인 랄프 안과 손자 로버트 안이 포함됐다.또 김규식 부주석의 손녀와 노백린 국무총리의 손녀·이동휘 국무총리의 증손자와 고손자, 현순 외무차장의 손자와 증손자 등 임시정부에서 요직을 역임한 독립유공자의 후손 19명도 초청됐다.
이달 셋째 주에 영국 의회에서 영국의 유럽연합 탈퇴 합의문에 대한 비준동의 투표가 예정된 가운데 EU와 영국이 논란이 되는 브렉시트 이후 국경문제 안전장치에 관한 논의를 시작했다.앞서 메이 영국 총리는 당초 지난달 11일 예정됐던 영국 의회의 브렉시트 합의문 승인투표를 이달 셋째 주 이전으로 연기하면서 논란이 되는 브렉시트 이후 국경문제 안전장치를 EU 측과 재협상하겠다고 밝힌 바 있다.이는 브렉시트 합의문에서 EU 회원국인 아일랜드와 영국 영토인 북아일랜드 간 '하드 보더'를 피하기 위해 별도 합의가 있을 때까지 영국 전체를 EU 관세동맹에 잔류키로 합의한 것에 대해 영국 의회 일각에서 반발하는 것을 의식한 조치였다.
국가과학기술위원회 산하 바이오특별위원회는 29일 제4회 회의를 열어 생명연구자원관리 등 주요 분야별 기본계획 2019년도 시행계획 등을 심의, 확정하는 등 바이오경제 가속화 지원방안을 논의했다.회의에서는 '해양수산생명자원 관리 기본계획' 보고를 통해 '2030 해양수산생명자원 주권 강국 실현을 위한 4대 추진전략을 공유하고, 생명연구자원관리·보건의료기술육성·농업생명공학육성 중장기기본계획 등 3개 기본계획의 2019년도 시행계획을 심의, 확정했다.2019년 생명연구자원 관리 시행계획에는 마우스 등 바이오 연구 핵심 자원과 국가R&D사업을 통해 생산된 고품질 생명연구자원에 대한 공유체계를 마련해 생명연구자원을 효율적으로 운용하는 방안이 담겼다.
LG유플러스가 자사 고객 전용 골프 중계 애플리케이션 'U+골프' 서비스 확대에 나선다.LG유플러스 관계자는 "갤러리로 가더라도 현장에서 바로 알기 어려운 선수의 특징이나 현재 순위, 공의 정확한 위치 등을 스마트폰을 통해 쉽게 확인할 수 있다"고 설명했다.LG유플러스는 KLPGA 대회 기간 U+골프만을 위한 별도의 현장 방송중계센터를 운영한다.
사우디아라비아와 예멘 반군 후티가 4년8개월째인 예멘 내전을 해결하기 위해 물밑에서 중재자를 통해 간접적으로 대화하고 있다고 AP통신이 14일 보도했다.사우디 현지 매체는 사우디와 오만의 협력과 우호 확대를 위해 방문했다고 했지만 중동 여러 매체와 전문가는 예멘 내전을 해결하기 위해 예멘 반군과 모종의 대화가 진행 중일 수 있다고 추정했다.칼리드 왕자가 무함마드 왕세자의 최측근인 데다 예멘 내전 발발 이후 사우디 왕실의 고위 인사가 오만을 찾은 것이 처음이기 때문이다.
문화계 블랙리스트에 포함된 춤꾼을 비롯한 예술인들이 일본 정부가 이전을 요구한 부산 일본영사관 소녀상 지키기에 나선다.특히 이번 춤 시위는 최근 드러난 문화계 블랙리스트, 부산국제영화제 탄압 등을 통해 표현의 자유를 억압당한 예술인이 소녀상을 지키는 예술 행동을 시작했다는 데 의의가 있다고 부산 민예총은 밝혔다.춤 시위에는 문화계 블랙리스트에 포함된 강주미 부산 민예총 춤 위원회 위원장과 하연화, 김경미, 이상운 춤꾼이 참여한다.

제주 해상에서 30대 여성이 4일 숨진 채 발견돼 해경이 수사에 나섰다.최초 신고자는 "탑동 해안을 걷고 있는데 방파제와 10m 떨어진 해상에 위·아래에 검은색 옷을 입은 여성 시신이 떠 있었다"고 말했다.제주해경은 시신을 수습한 후 키가 약 137cm인 이 여성의 신원이 황모씨로 파악했다.

북한 매체는 최악의 홍수피해를 기록한 함경북도 일대 50여 개의 농촌에 통신·방송망이 복구됐다고 23일 주장했다.노동당 기관지 노동신문은 이날 "체신성과 함경북도 체신관리국, 평양 빛섬유통신케블공장을 비롯한 체신부문의 일꾼들과 노동자, 기술자들이 결사적인 전투를 벌려 성과를 확대하고 있다"고 전했다.신문은 이어 " 얼마 전에 피해 지역의 50여 개 농촌리들과 체신분소들에 대한 통신, 방송망이 복구되였다"며 "지금 피해 지역에서는 당의 목소리가 우렁차게 울려 퍼지고 있으며 피해복구 전선에 급파된 방대한 건설력량들의 지휘통신이 원만히 보장되고 있다"고 소개했다.
네이버는 앱 개발·콘텐츠 플랫폼 업체 'OGQ'에 75억원을 투자했다고 12일 밝혔다.네이버는 이번 투자를 계기로 자사 서비스와 OGQ가 보유한 콘텐츠·작가군과의 연계를 추진할 계획이다.이정안 네이버 투자개발 리더는 "디지털 콘텐츠 활성화를 위해 관련 업계에 대한 투자뿐 아니라 창작자 지원 등 관련 생태계 활성화를 위한 투자도 확대해 나갈 계획"이라고 말했다.
허니버터칩의 성공에 힘입어 14년여 만에 증시 복귀를 준비 중인 해태제과식품이 공모주 청약에 들어간다.옛 해태제과는 1972년 5월 유가증권시장에 상장됐지만 유동성 위기로 2001년 11월 퇴출당했다.해태제과식품은 허니버터칩의 인기에 힘입어 지난해 실적이 크게 개선되자 증시 복귀를 추진해 왔다.

북핵 문제를 해결하는 데 있어 중국의 역할에 큰 기대를 해서는 안 된다는 분석이 국책연구소 전문가로부터 제기됐다.그는 하지만 "김정은은 달리 돌파구가 없다고 생각하면 핵으로 한국을 비롯한 국제사회를 협박할 것"이라며 "북핵을 방치하면 한반도에서 무력충돌과 전쟁 가능성이 커지며 이는 중국의 이익에도 배치된다"고 꼬집었다.정 연구위원은 "북핵 문제 해결에 결정적인 역할을 할 수 있는 중국이 기존 입장을 쉽게 바꾸지 않을 것"이라며 "한국 입장에서는 중국에 많은 기대를 하는 대신 미국, 일본 및 유럽연합과 협력을 강화하는 것이 더 현실적인 정책"이라고 제언했다.
'비선 실세' 최순실 사건에 관여한 의혹이 제기된 박근혜 대통령이 '조사 연기'를 요구해 사실상 '거부' 입장을 밝힌 가운데 검찰은 '대면조사' 원칙을 거듭 강조해 최종적으로 어떤 대응을 할지 초미의 관심사다.이들 핵심 인물의 공소장이 공개되고 박 대통령에 대한 추가 조사 필요성이 제기될 경우 여야가 합의한 특별검사 출범 전 대면조사의 기회를 엿볼 수 있다는 관측이 나온다.하지만 검찰은 공식적으로는 이번 주 중 박 대통령 조사가 성사될 수 있다는 기대를 버리지 않고 있다.
하산 로하니 이란 대통령은 24일 서방과 언제든지 협상할 수 있지만 협상하기 위해서 서방에 저자세로 임하지 않겠다고 강조했다.위기에 처한 핵합의와 관련, 로하니 대통령은 "핵합의 서명국과 협상에서 성과가 없다면 합의 이행 수준을 축소하는 3단계 조처를 시작하겠다"라고 예고했다.이란은 미국이 핵합의를 탈퇴한 지 1년이 되는 5월 8일 핵합의 이행 범위를 축소하는 1단계 조처로 농축 우라늄과 중수의 저장한도를 넘기겠다고 선언하고 이를 실행했다.
사우디아라비아 언론인 자말 카슈끄지 사건을 조사해온 유엔 특별보고관이 19일 무함마드 빈 살만 왕세자 등 사우디 고위 인사들의 개입 의혹을 주장하며 국제사회의 진상 조사를 촉구했다.칼라마르 보고관은 "사우디 왕세자의 책임과 관련해 충분히 신뢰할만한 증거가 있다"면서 안토니우 구테흐스 유엔 사무총장이 나서서 카슈끄지 피살 사건에 대한 국제사회의 조사를 시작해야 한다고 촉구했다.그는 올 2월 카슈끄지 살해를 '사우디 정부'가 계획, 실행했다고 주장했으나 이번에는 왕세자를 직접 언급했다.
에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령이 시리아 정부군의 공습에 따른 민간인 살상을 규탄하고 정치적 해법 마련을 7일 촉구했다.시리아군과 시리아의 동맹인 러시아군은 최근 시리아 북서부 반군 지역의 비무장 지대에서 공격 수위를 높이면서 이 지역에서 불안이 크게 고조되고 있다.시리아 북서부 비무장 지대에는 30만명이 거주하며, 유엔인도주의업무조정국에 따르면 올해 2월부터 지난 1일까지 러시아와 시리아군의 간헐적인 공격으로 시리아 북서부 전역에서 14만명의 피란민이 발생했다.
박근혜 대통령에 대한 야권의 탄핵소추가 '초읽기'에 들어갔다.지난 22일 새누리당을 탈당한 김용태 의원은 이날 PBC 라디오에 나와 "새누리당을 탈당해서 분명하게 탄핵 의사를 나타내든지, 개인 성명을 내서 '나는 탄핵안이 발의되면 무조건 찬성한다, 반대한다'는 입장을 얘기해야 한다"고 촉구했다.새누리당 비주류 주축의 비상시국회의는 이런 의견을 고려해 오는 25일 회의에서 탄핵안 발의와 관련해 야당과의 협의 창구를 두는 문제와 탄핵에 대한 의원 개개인의 입장을 공표하는 문제 등을 논의할 예정이라고 황영철 대변인이 연합뉴스와의 통화에서 전했다.
경기 남·북부권 13개 시·군에 내려진 초미세먼지 주의보가 하루 만에 해제됐다.앞서 도는 이날 오전 10시를 기해 북부권 8개 시·군에 내려진 초미세먼지 주의보를 해제했다.이에 따라 도내에 내려진 초미세먼지 주의보는 모두 해제됐다.
지난 8일 실시된 남아프리카공화국 총선에서 집권당 아프리카민족회의가 승리하면서 ANC 대표인 시릴 라마포사 대통령의 연임이 사실상 확정됐다.라마포사 대통령은 앞으로 국민의 신뢰를 회복하려고 강도 높은 개혁 정책에 나설 것으로 예상되지만 기득권 세력의 저항 등으로 성공 여부가 미지수라는 지적이 나온다.AP통신은 11일 "라마포사 대통령이 부패를 척결하겠다고 약속하고 남아공 국민에게 사과했지만 새로운 5년 임기는 ANC 지도부에 남아있는 주마 세력에 의해 위협받을 수 있다"고 분석했다.
이란 정부는 부정 선거 시비와 반정부 시위로 정치적 위기에 처한 니콜라스 마두로 베네수엘라 정부에 대한 지지를 확인했다.이란 외무부는 모하마드 자바드 자리프 장관이 25일 호르헤 아레아사 베네수엘라 외무장관과 통화에서 "이란 정부는 미국의 음모에 맞선 베네수엘라의 합법적인 정부와 국민을 지지한다"고 말했다고 밝혔다.이어 "두 장관은 베네수엘라의 주권을 침해하는 미국의 행태에 국제적인 차원에서 대항하는 방법을 논의했다"며 "베네수엘라 정국과 관련해 이란 정부가 계속 의견을 공유하기로 했다"고 전했다.
이낙연 국무총리는 4일 유은혜 사회부총리 겸 교육부 장관 임명을 둘러싼 논란에 대해 "국민의 우려를 충분히 이해하고, 그에 대해 미안하게 생각한다"고 말했다.이 총리는 국회 대정부질문에 출석해 " 본인의 과오에 대해 반성하는 만큼 앞으로 교육 현장에 더 엄정하게 임할 수 있기를 바란다"면서 이같이 밝혔다.이 총리는 이어 "위장전입은 분명히 본인의 과오이고 부주의"라며 "국민의 실망을 존중한다. 송구스럽게 생각한다"고 거듭 사과했다.
박근혜 대통령은 12일 오후 2시 청와대에서 새누리당 이정현 대표, 더불어민주당 추미애 대표, 국민의당 박지원 비상대책위원장 겸 원내대표 등 여야 3당 대표와 회동한다.정연국 청와대 대변인은 이날 춘추관에서 기자들과 만나 이번 회동과 관련, "순방 결과를 비롯해 북한의 5차 핵실험 감행으로 인한 현재의 엄중한 안보 상황과 대응 방안 등을 주로 논의할 예정"이라고 말했다.박 대통령은 지난 9일 북한의 5차 핵실험과 관련해서 북핵 압박 강화를 위한 국제공조 강화 노력을 설명하고 국내 정치권의 초당적인 협력과 내부 단합을 당부할 계획이다.

스포츠 기사

금융감독원은 대한상공회의소, 한국공인회계사회와 함께 다음 달 7일 서울을 시작으로 주요 5개 도시에서 6차례에 걸쳐 외부감사제도에 대한 전국 순회 설명회를 연다고 19일 밝혔다.서울에 이어 다음 달 13일 부산, 14일 대구, 21일 광주에 이어 4월에는 3일 서울과 5일 울산에서 각각 설명회가 열린다.금감원은 기업과 외부감사인을 대상으로 하는 설명회에서 외부감사인 선임·해임, 감사인지정, 감사보고서 제출 등 외부감사제도 전반의 유의사항과 최근 개정법규 내용을 안내할 계획이다.
카카오게임즈는 온라인 게임 '배틀그라운드'의 최다 동시 접속자가 10만명, 가입자는 200만명을 돌파했다고 16일 밝혔다.카카오게임즈는 지난해 11월부터 전용 서버를 통해 배틀그라운드를 국내에 서비스하고 있다.올해 1분기 중에 배틀그라운드의 15세 이용가 버전을 출시하면 사용자 증가 추세가 더욱 탄력을 받을 것으로 회사는 기대했다.
조윤선 문화체육관광부 장관 후보자의 장녀가 자격미달에도 YG 엔터테인먼트와 현대캐피탈 등에서 인턴으로 채용됐다는 의혹을 더불어민주당 박경미 의원이 제기됐다.이 담당자는 "조 장관 후보자의 딸이 단기 인턴으로 일할 당시에 다른 대학 재학생 2명도 함께 인턴으로 일을 했고, 그해에 그런 식으로 1개월 가량 일했던 대학생 단기 인턴이 제법 많다"고 자격미달 채용 의혹을 부인했다.현대 캐피탈 관계자도 "조 후보자의 딸은 대학 졸업예정자로 당시 인턴 자격에 전혀 문제가 없었고, 당시 여러 후보자들중에서 면접 성적이 뛰어나고 역량이 우수한 것으로 판단돼서 인턴 채용이 이뤄졌다"고 해명했다.
베트남 국영 라디오 채널인 VOV가 K팝 경연대회를 개최하기로 했다.음악 및 오락 전문 라디오 채널인 VOV3의 쩐 녓 즈엉 부대표는 "베트남 젊은이들 사이에서 한국 문화와 한류가 매우 인기몰이하고 있다"면서 "이번 경연대회에 많이 참가할 것으로 기대한다"고 말했다.김효재 서브라임 엔터테인먼트 대표는 "K팝은 젊은이들의 문화생활과 오락에 중요한 역할을 한다"면서 "이번 경연대회를 계기로 한국과 베트남 국민이 함께 음악을 즐길 수 있으면 좋겠다"고 밝혔다.
중국 통신장비 업체 화웨이의 런정페이 창업자 겸 최고경영자가 26일 미국의 제재에도 화웨이가 세계 1위 스마트폰 업체로 성장할 수 있다고 말했다.이날 미국 CNN방송과 진행한 인터뷰에서 런정페이는 구글 없이 세계 1위 스마트폰 브랜드가 될 수 있느냐는 질문에 "그건 문제가 안 된다고 본다"면서 시간이 좀 더 걸릴 뿐이라고 답했다.미국 정부는 올해 5월 화웨이를 상무부의 거래제한 명단에 올리고 미국 기업이 화웨이와 거래를 하려면 정부의 사전 승인을 받도록 했다.
7일 제13호 태풍 '링링'이 강타한 공항철도 일부 구간에 발생했던 전기 공급 장애가 3시간 만에 복구됐다.공항철도에 따르면 이날 낮 12시 8분께 공항철도 계양역∼디지털미디어시티역 상행선 구간 선로의 전기 공급이 끊겼다.이 사고로 공항철도 김포공항역∼디지털미디어시티역 구간의 하행선 선로를 상·하행 양방향 열차가 같이 쓰면서 열차 운행이 25∼30분가량 지연됐다.
이번 주말 강원도는 많은 눈이 내린 뒤 기온이 뚝 떨어져 매우 춥겠다.3년 만의 화려한 부활을 꿈꾸는 겨울축제의 원조 제17회 인제 빙어축제가 21일 드디어 개막한다.인제 빙어축제는 1998년 시작돼 겨울축제의 원조로 불린다.

미국과 중국의 무역전쟁이 격화하는 가운데 중국이 미국의 주요 대중국 수출품목 중 하나인 돼지고기 구매를 대량으로 취소했다고 로이터통신이 17일 보도했다.로이터통신이 인용한 미국 농무부 자료에 따르면 중국은 지난 9일 미국산 돼지고기 3천247t에 대한 주문을 취소했다.이번 주문 취소는 도널드 트럼프 미국 대통령이 지난 5일 트윗을 통해 2천억 달러 규모의 중국산 수입품에 대해 관세를 기존 10%에서 25%로 올리겠다고 예고한 직후에 나온 것이어서 시선을 끈다.

미국의 '관세 폭탄'에 '맞불 관세'로 대응하는 중국 정부가 보복관세로 인한 경제 피해를 최소화하기 위해 이의 신청 제도를 도입했다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 15일 보도했다.SCMP에 따르면 600억 달러 규모의 미국산 수입품에 대해 6월 1일부터 최고 25%의 고율 관세를 부과한다고 밝힌 중국 정부는 이와 동시에 관세 부과에 대한 이의 신청 제도를 도입하기로 했다.미국 정부는 여러 수입품에 고율 관세를 부과할 경우 기업이나 산업계의 이의 신청을 받아 심사한 후 관세 철회 품목을 선정하지만, 중국 정부가 이러한 제도를 도입하는 것은 이번이 처음이다.

국회 법제사법위원회 소속 자유한국당 의원들은 13일 송인배 전 청와대 정무비서관이 불법 정치자금 수수 혐의로 1심에서 유죄를 선고받은 것과 관련해 "같은 혐의를 받는 양정철 민주연구원장에 대해서는 수사조차 이뤄지지 않았다"고 비판했다.법사위 간사인 김도읍 의원과 정갑윤·이은재 의원은 이날 국회 정론관에서 한국당 법사위원들을 대표해 기자회견을 열고 "1심 선고에서 양 원장, 안희정 전 충남지사, 이광재 전 강원지사 등도 고 강금원 창신섬유 회장으로부터 돈을 받은 사실이 밝혀졌다"며 이같이 말했다.이들은 "나머지 사람들에 대해 수사조차 하지 않았다는 것은 상식적으로 이해하기 힘들다"며 "불공정한 수사 행태고 국민을 기만하는 행위로, 제대로 수사도 해보지 않고 공소시효가 지났다는 것은 핑계에 불과하다"고 주장했다.
20일 경북 영천 낮 최고기온이 32.5도까지 치솟는 등 전국 곳곳이 때 이른 한여름 날씨를 보였다.남부지방 곳곳에서는 30도를 넘어 관측 이래 4월 최고기온 기록을 경신했다.기상청에 따르면 이날 최고기온은 경북 영천시 신령면이 32.5도로 가장 높았다.

스포츠 기사
이탈리아에서 관행이 된 열차의 도착 지연에 분노한 오스트리아 관광객이 기관차를 폭행하는 사건이 발생했다.하지만 이 열차마저 기관 문제로 운행이 중단돼 승객들을 당혹게 했다.또다시 다른 차량을 긴급 호출해 운행이 재개되긴 했으나 도착 시각이 하염없이 지연되자 이에 분노한 한 오스트리아 관광객이 기관실까지 찾아와 행패를 부렸다.
리비아 통합정부와 동부 군벌 리비아국민군 사이에 전운이 감돌자 국제사회가 양측의 자제를 촉구하고 나섰다.안토니우 구테흐스 유엔 사무총장은 이날 트위터에 "리비아에서 벌어지는 군사적 움직임을 매우 우려한다"며 "군사적 해법은 없고 오직 리비아 내부의 대화가 문제를 해결할 수 있다"고 강조했다.구테흐스 사무총장은 리비아 내 모든 세력을 아우르는 선거를 촉구하기 위해 지난 3일 리비아에 도착했다.
앙겔라 메르켈 독일 총리는 1일 미국의 중거리핵전력 조약 이행 중단과 관련, 탈퇴 효력을 갖게 되는 6개월 이내 문제 해결을 위해 대화 창구를 유지해야 한다고 주장했다.로이터 통신에 따르면 메르켈 총리는 "미국이 조약을 취소하기로 한다면, 우리는 6개월을 대화하는 데 사용하도록 가능한 모든 조처를 할 것"이라고 말했다.메르켈 총리는 "러시아가 조약을 위반한 것은 명백하다"라며 "중요한 것은 대화 창구를 유지하는 것"이라고 강조했다.

중국 샤오미는 최신 스마트폰 '홍미노트5'를 한국에 정식 출시한다고 16일 밝혔다.샤오미와 국내 유통업체 지모비코리아는 이날 서울 그랜드 인터콘티넨탈 파르나스호텔에서 홍미노트5 한국 출시 행사를 열고 이같이 밝혔다.정승희 지모비코리아 대표는 "플래그십 성능을 가진, 가장 착한 가격의 폰이 바로 홍미노트5"라고 소개했다.
모하마드 바게르 노바크트 이란 정부 예산계획청장은 내년도 원유 수출액이 올해보다 68% 감소할 것이라고 전망했다.노바크트 청장은 이날 기자회견에서 "원유 수출량이 올해 하루 150만 배럴에서 내년에는 100만 배럴로 줄어들고 유가도 현재 배럴당 64달러 수준에서 50달러로 내려갈 것"이라며 "이에 따라 원유 수출액도 감소할 전망이다"라고 말했다.이어 "내년도 원유와 천연가스 수출액은 각각 183억 달러와 40억 달러에 이를 것"이라며 "이 가운데 절반 정도인 110억 달러를 정부 예산으로 귀속하는 예산안을 수립했다"라고 설명했다.
KT스카이라이프는 올해 7월 VOD 이용자수가 작년 동월보다 6배 증가했고 매출도 3배 올랐다고 17일 밝혔다.류신호 융합사업실장은 "앞으로도 VOD 이용환경을 개선하고 고객의 라이프 사이클에 맞춰 다양한 특별관을 구성하는 등 고객 지향 전략을 강화해 VOD 서비스의 성장을 이어갈 것"이라고 말했다.KT스카이라이프는 작년 지상파 VOD 콘텐츠 및 해외 배급사 영화 등을 확보해 약 5만편의 VOD 콘텐츠 라인업을 구성했다.

스포츠 기사
스포츠 기사
광주 총선판세를 주도하는 국민의당 천정배 공동대표와 더불어민주당 이용섭 총선정책공약단장의 사령탑 대결이 관심을 끈다.특히 국민의당은 이 선거구를 광주 최열세 지역으로 분석하고 선대위 출범식, 후보 출정식, 안철수 대표 지원 유세 등으로 물량공세를 퍼붓고 있다.19대 총선에서 당선되고도 광주시장 출마를 위해 의원직에서 물러나 보궐선거를 유발한 것도 이 단장에게는 '아킬레스건'이다.
스포츠 기사
한국 고령층의 평균소비성향이 미국, 일본 등 주요국보다 낮은 것으로 나타났다.40대의 평균소비성향이 75.9%로 가장 높았다가 50대가 되면 67.9%로 급격히 꺾이고 60세 이상에서 더 떨어졌다.60세 이상이 전체 연령대 중 평균소비성향이 가장 낮았다.
그런데 멋진 날씨와 함께 슬슬 이런 사람들이 캠핑장에 나타나기 시작합니다.극히 일부 이런 사람들을 제외하곤 여전히 많은 사람들은 캠핑을 통해 즐거운 추억을 쌓고 있습니다.조금만 서로를 배려하고 주의하면서 안전하고 즐거운 추억을 쌓아보는 것은 어떨까요.
시민단체 소비자주권시민회의는 25일 SK텔레콤, KT, LG유플러스 등 국내 이동통신 3사에 애플 구형 아이폰의 성능 저하와 관련한 공개질의를 발송했다고 밝혔다.이 단체는 공개질의에서 통신사가 아이폰을 판매할 때 어떤 절차를 거치는지, 아이폰 소비자 불만과 이용 관련 지원에서 어떤 역할을 담당하는지를 물었다.또 이번 구형 아이폰 성능 저하 논란과 관련해 소비자로부터 어떤 불만사항을 접수했고 어떻게 대처했는지를 질의했다.
주택법 통과 지연으로 파행이 우려됐던 청약업무 이관과 새로운 청약시스템 개편이 예정대로 내년 2월부터 정상 가동할 수 있게 됐다.주택법 개정안에는 현재 금융결제원이 수행하고 있는 청약업무를 공기업인 한국감정원으로 이관하고, 청약자에게 청약자격 등 관련 정보를 사전에 제공하는 청약시스템 개편 내용을 담고 있다.특히 금융실명제법으로 보호되는 청약통장 가입자들의 금융정보를 비금융기관인 한국감정원이 은행들로부터 제공받을 수 있도록 관련 정보 취급 자격을 부여했다.
야권의 심장부이자 '민주화의 성지'인 광주가 2일 들썩거렸다.대선 길목에서의 야권 표심의 풍향계라 할 수 있는 광주를 '선점'하기 위해 더민주와 국민의당, 각 주자간에 구애경쟁이 가속화하는 흐름이다.전날 광주를 찾은 추미애 대표 등 신임 지도부는 2일 이 곳에서 첫 현장 최고위원회의를 연데 이어 5·18 민주묘역을 참배하는 등 한껏 '낮은 자세'를 취하며 텃밭 민심 회복에 나섰다.
세계 스마트워치 연간 판매량이 5년 안에 1억대를 돌파할 것이라는 전망이 나왔다.26일 시장조사기관 스트래티지 애널리틱스에 따르면 지난해 세계 스마트워치 연간 판매량은 2천110만대로 집계됐다.시장별 비중을 보면, 아시아·태평양이 45.9％로 가장 높았고, 북미, 서유럽, 중남미, 동유럽, 중동·아프리카 등이 뒤를 이었다.

증강현실 모바일 게임 '포켓몬 고'를 할 수 있는 울산시 울주군 간절곶의 기온이 도심보다 최대 7도 이상 낮아 피서지로 주목받을 전망이다.지난 18일부터 일주일간의 기온을 비교해 봐도 기상대 관측소가 있는 중구 유곡동은 27∼33도 이상이었으나 간절곶은 23∼27도에 불과해 4∼6도 이상의 차를 보였다.간절곶의 기온이 울산 도심보다 낮은 것은 바다를 끼고 있는 데다 주변 강풍의 영향 때문이라고 울산기상대는 설명했다.
박근혜 대통령은 지난 2일부터 시작된 러시아, 중국, 라오스 순방을 마치고 9일 오후 서울공항을 통해 귀국했다.박 대통령은 이날 오전 9시30분 라오스 현지에서 수행 중인 참모들과 함께 긴급대책회의를 갖고 북한의 핵실험을 강력히 비판하고 유엔 안전보장이사회 및 양자 차원 추가적 조치를 취할 것이라고 말했다.이에 따라 박 대통령은 귀국한 후 북한의 핵실험에 대한 상세한 내용에 대해 보고받고 이에 대한 양자·다자적 차원의 대응 조치에 본격적으로 나설 것으로 보인다.
한국토지주택공사가 공공주택지구내 기업인 재정착 지원에 나선다.LH는 정부의 '수도권 주택종합계획'에 따라 추진되는 하남 교산·남양주 왕숙·인천 계양 등 3기 신도시와 공공주택지구의 기업 종사자 조기 재정착을 위해 연구 용역을 진행한다고 21일 밝혔다.대한국토도시계획학회에서 진행할 연구 용역에서는 기업인들의 재정착을 돕기 위해 공공임대형 지식산업센터를 건립·운영하는 방안과 산업단지 조성 및 알선 방안, 기업지원 프로그램 발굴 등 다양한 사업방식이 검토될 예정이다.
최근 중국을 방문한 일본 경제계가 중국 정부에 일본기업이 중국에서 철수하려 할 때 청산 절차를 통일해줄 것을 요구한 것으로 전해졌다.일본기업 대표단은 특히 중국 상무부와 회담을 가진 자리에서 최근 중일 무역의 감소세와 신영역 개척 등에 대해 의견을 나누면서 중국에 진출한 일본기업의 경영환경을 개선해줄 것을 요청했다.여기에는 일본 등 외국계 기업이 중국시장에서 철수하려 할 때 중국 당국이 전문 민원창구를 만들고 청산을 위한 수속절차를 통일화해달라는 요구사항도 포함됐다.
마크 저커버그 페이스북 최고경영자가 올해 '모바일 월드 콩그레스'에서 한국 기업들에 잇따라 러브콜을 보내 관심을 끈다.저커버그는 이날 TIP 설립 직후 열린 MWC 기조 연설에서 "TIP를 통해 신흥 시장을 위한 서비스와 선진 시장을 위한 5G 기술을 개발하기 위해 박차를 가하겠다"고 언급했다.저커버그는 전날 MWC 개막을 하루 앞두고 삼성전자의 갤럭시S7 공개 행사에 깜짝 등장해 10분 동안 연설하면서 삼성전자가 세계 최고 수준의 모바일 하드웨어 기술을 보유했다고 '실력'을 인정했다.
밤에도 겉옷을 걸치지 않아도 될 정도로 완연한 봄이 됐다.이번 주말에는 봄 야행을 즐겨보자.렛츠런파크는 알만한 사람들은 다 아는 봄을 제대로 만끽할 수 있는 수도권의 '벚꽃명소'다.
허인 KB국민은행장이 3분기를 시작하며 직원들에게 '디지털라이제이션'에 힘을 기울일 것을 주문했다.허 행장은 2일 조회사에서 "일찍이 '디지털 금융대전'을 예견한 글로벌 은행들은 10여 년 전부터 디지털 역량 제고에 전사적 노력을 기울여 왔다"며 "디지털라이제이션은 온라인과 모바일 비대면 채널을 확대하는 수준을 넘어 인력, 절차, 문화 등 조직 전체에 걸쳐 추진돼야 한다"고 말했다.허 행장은 이어 인공지능, 블록체인, 클라우드 기술, 빅데이터 등에서 신기술의 적극적인 확보와 디지털 인재 양성이 필요하다며 "내부 육성으로 채워지지 않는 영역은 외부 우수 인재를 영입"해야 한다고 밝혔다.
아랍에미리트 두바이 지방정부 도로교통청이 두바이에서 운행하는 모든 택시 안에 운전사의 승객 응대 태도를 감시하는 녹화용 카메라를 장착했다고 현지 언론들이 20일 보도했다.도로교통청은 "두바이 정부에 등록된 택시 1만684대 모두에 감시 카메라를 장착했다"라며 "이 카메라는 택시 운전사가 직업적, 도덕적 기준을 지키는 지와 승객에 대한 서비스 태도를 감시하는 목적이다"라고 설명했다.이어 "감시 카메라 장착은 시민의 행복과 스마트시티 구축이라는 두바이 정부의 목표 달성에 기여할 것이다"라고 기대했다.
유럽 각국의 수용 거부로 열흘 넘게 지중해를 맴돌던 아프리카 난민 47명이 이탈리아에 상륙했다.유럽으로 향하던 중에 조난을 한 이들 난민은 독일 난민구호단체인 '씨 워치'의 구조선에 의해 지난 19일 리비아 연안에서 목숨을 건졌으나, 몰타와 이탈리아 등 지중해 연안 국가들의 수용 거부로 지중해에서 발이 묶였다.이들을 태운 구조선은 해상 날씨 악화로 인해 시칠리아섬 남동부 항구인 시라쿠사 인근 해안에서 정박하던 도중 이탈리아를 포함한 유럽 7개국이 난민들의 분산 수용에 합의함에 따라 시련에 마침표를 찍게 됐다.
더불어민주당 최재성 의원은 22일 "사드 배치 문제에 대한 미온적 대응은 야당의 역할을 방기하는 것"이라며 당이 적극적 반대에 나설 것을 촉구했다.최 의원은 이날 자신의 페이스북에 올린 글에서 북핵사태 이후 대북 강경론이 조성됐다고 언급한 뒤 "여당은 전쟁불사, 핵무장론 설파 등 책임질 수 없는 강경발언을 쏟아낸다"며 "야당은 강경조치에 미온적으로 편승하거나 여당발 설화와의 관념적 논쟁에 집중한다"고 말했다.그는 이어 "우리 당의 사드 관련 언급은 성능 문제에 방점이 찍혀 있으면서, 선거용 북풍전략 쯤으로 해석하거나 냉전체제 부활, 중국의 경제보복 문제에 대해 일부 언급하는 선에서 메시지가 자제되고 있는 듯하다"며 "적극적인 논쟁과 대안 마련에는 소극적이라는 평가를 받고 있다"고 지적했다.
하나금융투자는 21일 디스플레이 소재업체가 내년 상반기 탄탄한 실적을 유지할 수 있을 전망이라며 '비중확대' 의견을 유지했다.김 연구원은 "이에 따라 삼성디스플레이 '서플라이 체인'에 속한 소재업체들의 하반기 실적은 고객사 가동률을 감안하면 작년 동기보다 큰 폭의 성장을 기대하기는 어려울 것"이라고 분석했다.그는 "삼성디스플레이의 OLED 매출과 직결되는 베트남향 디스플레이 부문 월별 수출액이 증가하면서 상반기 극도로 부진했던 삼성디스플레이의 하반기 실적 회복이 전망된다"며 "하반기 소재업체들의 주가 조정 시 매수를 권고한다"고 덧붙였다.
국내외에서 부정적인 경영환경이 지속됨에 따라 카드사의 수익성 하락세가 계속될 것이라는 전망이 나왔다.박 연구원은 카드사들의 비용 절감 노력, 저금리 환경 지속에 따른 조달 비용 감소 등으로 당장은 수익을 방어할 수 있겠지만, 장기적인 수익성 하락 추세는 이어질 것이라고 전망했다."카드 이용액 증가, 카드사의 비용절감 전략, 조달 환경 개선 등에 힘입어 내년도 이익 규모는 소폭 증가가 예상된다"며 "다만 수익성의 근원적 개선이 어려워 하락세는 불가피하다"고 덧붙였다.
27일 막을 내린 제16회 차이콥스키 콩쿠르에서 남자 성악 2위를 차지한 바리톤 김기훈은 18세 때까지 전문적인 성악 교육을 받아본 적 없는 '토종'이었다.어릴 때부터 KBS '열린음악회'를 보며 성악을 따라 하는 걸 좋아했는데, 마침 교회 성가대를 하다가 우연히 한 교수님 눈에 띄었다.그분이 제 노래를 들으시고는 어떻게 배우지도 않았는데 할 줄 아냐며, 저희 부모님을 쫓아다니며 '이 아이는 성악을 시키라'고 설득하셨다.
앙겔라 메르켈 총리는 이스라엘에 대한 이란의 군사적 위협을 지적하면서 "이스라엘이 스스로 안보를 지키는 것은 옳은 일"이라고 말했다.28일 dpa 통신 등에 따르면 메르켈 총리는 국제 홀로코스트 희생자 추모일인 전날 이스라엘 라디오 방송과의 인터뷰에서 "이란은 이스라엘을 위협하는 정책을 펼치고 있다"라며 이같이 말했다.메르켈 총리는 "이란군은 골란고원 근처에 와서는 안 된다"면서 이 문제에 관해 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 이 문제에 대해 논의를 한 바 있다고 설명했다.
안쪽에서 잠겨 누구도 드나들 수 없는 방.밀실 트릭은 추리소설에서 작가와 독자의 두뇌싸움을 고조시키는 고전적 장치다.영국 작가 H. R. F. 키팅은 밀실 트릭을 가리켜 "추리소설을 쓰려고 생각하는 작가에게는 궁극적인 유혹"이라고 했다.
도널드 트럼프 미국 행정부가 세계 최대 통신장비 제조업체인 화웨이에 대해 적극적인 배제 조치에 나선 가운데 미국 대학들도 연달아 화웨이와 관계를 끊고 있다.4일 홍콩 사우스차이나모닝포스트에 따르면 미국의 최고 명문대학 중 하나로 꼽히는 매사추세츠공대는 전날 화웨이와 관계를 단절하겠다는 방침을 밝혔다.MIT 측은 "연방정부의 조사 등으로 인해 MIT는 더는 화웨이, ZTE 및 그 자회사와 새로운 협력 관계를 맺지 않고, 기존 관계를 갱신하지도 않을 것"이라며 "앞으로 중국, 러시아, 사우디아라비아 등과의 연구 협력은 다른 국제 프로젝트보다 더 엄격한 심사를 거치게 될 것"이라고 밝혔다.

KBS를 관리·감독하는 KBS 이사회는 22일 오후 임시이사회를 열어 고대영 KBS 사장 해임제청안을 의결했다.고 사장의 최종 해임은 KBS 사장 임면권이 있는 대통령의 재가로 결정된다.대통령 재가로 고 사장이 해임되면 KBS 이사회는 공모를 통해 사장 지원자를 접수하고 서류, 면접 심사를 거쳐 사장 후보자를 최종 선정한다.


이른바 '지하드'에 참여한 벨기에인 이슬람 극단주의 무장단체 조직원 부모에게서 태어난 두 아이가 처음으로 벨기에로 돌아온다고 현지 언론이 13일 보도했다.이런 가운데 지난달 벨기에 법원은 정부에 대해 시리아와 이라크에 있는 벨기에 국적 아이들을 데려오도록 노력하라고 판결했다.벨기에 당국에 따르면 현재 시리아와 이라크에는 지하디스트인 부모를 따라갔거나 현지에서 태어난 벨기에 국적 아이들 115명이 현지에 남아 있는 것으로 파악되고 있다.
올해 1분기 증시는 조정을 거쳤지만 풍부한 유동성이 시장에 공급되면서 증권사들은 호실적을 올렸다.이에 따라 증권업계가 올해 1분기 사상 최대 실적을 기록했을 것이라는 관측도 나온다.원재웅 NH투자증권 연구원은 "2∼3월 증시 불확실성 확대에도 1월 호실적을 기반으로 사상 최대 분기 실적을 냈을 것"이라고 추정했다.
지난주 뉴욕증시 부진의 영향으로 원/달러 환율이 상승세다.17일 서울 외환시장에서 원/달러 환율은 오전 9시 23분 현재 달러당 1,131.8원으로 전 거래일 종가보다 1.0원 올랐다.이날 원/달러 환율은 1.9원 오른 1,132.7원에 거래를 시작했다.
고대 인류인 네안데르탈인은 아들을 출산하기가 어려웠고 이로 인해 멸종했을 것이라는 연구 결과가 나왔다.연구팀은 4만9천 년 전 스페인에 살았던 네안데르탈인 남성의 남은 뼈에서 보존 상태가 좋은 Y염색체를 얻었고 여기 있는 유전자를 현재 남성의 Y염색체 유전자와 비교했다.그 결과 네안데르탈인의 Y염색체에서 면역과 관련된 여러 유전자에 돌연변이가 나타난 것을 확인했다.
일요일인 23일은 전국에 구름이 많고, 전날보다 낮기온이 크게 떨어져 다소 쌀쌀한 날씨를 보일 것으로 전망된다.제주도는 흐리고 아침까지 비가 오고, 동풍의 영향으로 강원 영동, 경상 동해안, 경북 내륙은 흐리고 낮까지 비가 오는 곳이 있겠다.특히 강원 높은 산간에서는 북쪽의 찬 공기가 유입돼 아침부터 낮 사이에 진눈깨비가 내리는 곳이 있겠다.

스포츠 기사
에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령이 "유럽연합이 브렉시트에 계속 인질로 잡혀있을 수는 없다"면서 영국이 EU를 탈퇴하지도 못하고 관련 논의가 지지부진한 현 상황에 대해 강한 불만을 표시했다.이어 그는 영국이 일정한 조건 하에서 브렉시트의 기한을 추가로 연장하는 것에 대해 프랑스는 "열려 있다"면서도 기한이 자동 연장되거나 기한연장이 기정사실인 것은 아니라고 강조했다.앞서 EU는 영국 하원이 EU 탈퇴협정을 승인할 경우 브렉시트 시한을 당초 예정된 3월 29일에서 5월 22일로 연기해주기로 했다.
대서양과 인접한 미국 동남부의 4개 주가 초강력 허리케인 '매슈'의 북상에 대비해 4일 비상사태를 선포했다.사우스캐롤라이나 주에서 허리케인에 따른 주민의 대규모 대피가 이뤄지기는 1999년 허리케인 플로이드 이후 17년 만이다.AP 통신에 따르면, 미국 백악관은 플로리다, 노스·사우스캐롤라이나, 조지아 주 등 비상사태가 선포된 동남부 4개 주로 구호물자를 급히 옮기라고 지시했다.
스포츠 기사
이주열 한국은행 총재는 29일 경기 하방압력 요인이 좀 커보이며, 실물경기 등 감안해 금리결정을 하겠다고 밝혔다.이 총재는 또 "금리인상은 실물경기 등을 다 감안해서 결정해야 하는 것이고, 기정사실화하는 것은 아니지만 우려에는 늘 유념하고 정부 당국과 함께 고려하고 있다"고 말했다.이는 강병원 더불어민주당 의원이 "11월 금리인상 가능성이 아주 높다고 보는 데 한계기업과 고용 영향 등을 어떻게 감안하고 있냐"고 물은 데 대한 답변이다.
서울 시민 10명 중 9명은 서울 브랜드 '아이서울유를 알고 있는 것으로 조사됐다.이번 조사는 서울시가 '아이서울유' 브랜드 출범 4년을 맞아 ㈜아시아리서치앤컨설팅에 의뢰해 진행했다.박진영 서울시 시민소통기획관은 "시민들이 바라는 안전과 여유, 친환경, 아름다움 등을 서울 브랜드 정책에 잘 담아 국내외에 널리 알리겠다"고 말했다.
프랑스의 대혁명 기념일 공휴일인 14일 밤 프랑스 남부 해안도시 니스에서 대형트럭 한 대가 축제를 즐기던 군중을 덮쳐 최소 70명이 사망하고 100여 명이 부상했다.현장에 있던 AFP 기자는 7월 14일 바스티유의 날을 맞아 불꽃놀이 등 축제가 끝나고 사람들이 흩어질 때 대형 흰색 수송용 트럭이 니스 해변의 유명 산책로인 프롬나드 데 장글레로 돌진했다고 전했다.일부 목격자는 군중을 향해 트럭을 몬 운전자가 총을 꺼내 쏘기 시작했다고 전했고, 시신이 바닥에 흩어져 있다며 참혹한 현장을 전했다.
조기에 불이 붙는 듯 했던 야권의 차기 대권경쟁이 이른바 '최순실 블랙홀' 정국으로 인해 수그러드는 듯한 분위기다.주목할 포인트는 이번 사태의 여파가 더불어민주당 문재인 전 대표이 이끄는 대세론에 힘을 실을지, 아니면 판도를 새롭게 짜는 쪽으로 작용할지이다.대선시계 일단 멈춤… 野 주자들 고심 = 문 전 대표가 이달 초 대규모 싱크탱크의 출범을 알릴 때만 해도 야권의 대권경쟁이 곧바로 불이 붙는 것처럼 보였다.
중국의 시노스틸이 새로운 부실채권 출자전환 프로그램을 적용받는 첫 국유기업이 될 것이라고 차이신 영문판이 17일 보도했다.출자전환 규모는 시노스틸과 은행들이 대출 조건에 따라 사안별로 결정하게 된다.출자전환 비율은 은행에 따라 많게는 90%, 적게는 10%에 이를 것으로 보인다.
스포츠 기사
일본 외무성이 오는 23일 각의에서 배포할 예정인 2019년판 외교청서에서 '대북 압력' 표현이 삭제된다고 아사히신문이 19일 전했다.아사히는 일본 정부 관계자를 인용, 북한의 핵·미사일 정책을 변화시키기 위해 "북한에 대한 압력을 최대한까지 높여 간다"는 지난해 외교청서의 표현이 올해는 삭제될 것이라고 보도했다.매년 발행되는 외교청서는 국제정세와 자국 외교에 관한 일본 정부의 상황 인식과 방침을 보여준다.
대한건설협회는 31일 서울 강남구 논현동 소재 임피리얼 팰리스 호텔에서 제2회 임시총회를 개최했다.협회는 이날 건설산업 70주년을 기념해 '비전 2030'을 선포하고 '국민을 이롭게, 건설산업을 활력 있게, 미래를 여는 대한건설협회'를 미래 비전으로 제시했다.협회는 4차 산업혁명 시대를 맞아 건설기업이 국민을 위한 산업으로 발전할 수 있는 기틀을 마련하자고 다짐했다.
삼성전자의 갤럭시S8 시리즈 판매량이 5천만대에 달할 것이라고 시장조사업체 카운터포인트리서치가 7일 전망했다.강경수 애널리스트는 이날 보고서에서 "갤럭시S8은 삼성전자의 강력한 플래그십 모델이 될 것으로 예상한다"며 "삼성전자가 시장 점유율 회복할 수 있을 것"이라고 말했다.강 애널리스트는 "디스플레이, 프로세서, 카메라 등 갤럭시S8의 부품 수급에 차질이 발생할 수 있고, 완전히 새로워진 애플의 아이폰8 출시도 위험 요소가 될 수 있다"고 지적했다.
더불어민주당은 5일 '4+1' 협의체 가동을 통해 패스트트랙 법안 처리 협상에 가속 페달을 밟기 시작했다.박 원내대변인은 "오늘 오전까지 '4+1' 협상에 같이 참여할 원내대표급 인사를 각 당이 통보하면 몸체를 만들어 오후부터 회의에 들어갈 계획"이라며 "일정이 잡히면 오후부터라도 정치개혁을 위한 선거법, 민생법안 관련 부분에 대한 논의가 구체적으로 진행될 것"이라고 말했다.고위공직자범죄수사처 설치법안과 검경수사권 조정법안 등 검찰개혁 법안, 선거제 개혁안을 담은 공직선거법 개정안 등 패스트트랙 법안은 모두 '4+1' 차원의 조율이 상당 부분 이뤄진 상태다.
카카오는 지난 1분기 연결 기준 매출 5천554억원, 영업이익 104억원을 기록했다고 10일 공시했다.게임 콘텐츠 부문이 32% 성장한 1천56억원을 기록하며 처음으로 분기 매출 1천억원을 넘었고, 음악 콘텐츠는 14% 늘어난 1천263억원, 기타 콘텐츠는 583억원을 기록했다.기타 부문에서는 전자상거래와 카카오모빌리티·카카오페이 등 신규 사업의 성장에 힘입어 작년 동기 대비 33% 성장한 1천152억원의 매출을 올렸다.
BBS 청주불교방송이 내년부터 난청 지역이던 충북 북부 지역도 송출한다.13일 청주불교방송에 따르면 과학기술정보통신부 청주전파관리소는 이날 청주불교방송 충주 가엽산 중계소를 허가했다.청주불교방송은 내년 상반기부터 충주중계소를 통해 본격적인 방송을 시작할 계획이다.
이해하거나 오해하거나 = 김소민 지음.프랑스에 천착해온 언론인이 쓴 파리지앵의 삶과 문화, 철학, 미래 이야기다.저자는 문화 분야를 취재하다 본격적으로 프랑스에 빠져들었다.

출판사 서해문집이 100여년간 근대 출판의 역사를 정리하는 '출판아카이브총서'를 기획하고 첫 결과물로 '광고로 보는 출판의 역사-일제강점기편'을 내놨다.책은 1912년 1월 매일신보에 실린 주시경의 '조선어문법' 책광고를 시작으로 1933년 6월 동아일보에 실린 홍난파의 '조선동요백곡집' 광고까지 일제강점기 신문에 실린 출판 광고 100여편을 통해 당시 독자들이 읽은 책들을 소개한다.이광수의 '무정'이나 한용운의 '님의 침묵' 같은 문학작품부터 다양한 우리말책, 최남선의 '조선역사' 등 역사서는 물론, 한일강제합병이 일어난 지 1년여 만에 조선인이 펴낸 '일한병합기념', 창씨개명 관련 이론서인 '성씨논고' 등 당시 시대상을 보여주는 다양한 출판물의 광고가 수록됐다.

10일 대구와 경북은 대체로 맑다가 오후부터 흐려질 것으로 보인다.울릉도·독도와 동해안에는 바람이 강하게 불어 시설물 관리에 주의가 필요하다.대구기상지청은 "경북 내륙에는 안개가 짙게 낀 곳이 많고 낮 동안에도 연무나 박무로 남은 곳이 있어 교통안전과 건강관리에 주의해야 한다"고 밝혔다.
대신증권은 제롬 파월 미국 연방준비제도 의장의 의회 증언이 예상보다 빠른 기준금리 인상의 여지를 남겼다며 금융시장 변동성 확대 국면이 당분간 지속할 것으로 전망했다.그는 그러나 "파월 의장이 아직 시장과의 소통이 원활하지 않은 상황에서 이뤄진 의회 증언이었다는 점을 고려하면 연간 4회 이상의 기준금리 인상 가능성을 반영한 가격 변수의 조정 과정은 과도할 수 있다"고 전망했다.그는 "앞서 공개된 1월 연방공개시장위원회 의사록과 비교할 때 크게 달라진 것은 아니고, 12월 이후 수집된 정보로 볼 때 경기 개선이 빨랐고 물가 역시 시간이 지날수록 목표 수준에 근접할 것이라는 전망이 재확인된 것"이라고 진단했다.

일본의 닛산자동차 측이 지난해 카를로스 곤 전 회장을 쫓아내기 위해 대형로펌에 협력을 요청했다고 아사히신문이 21일 전했다.닛산은 수십 개의 시나리오를 검토했으며, 곤 전 회장이 체포되기 전 반년 넘게 대형로펌과 함께 곤 전 회장의 행적에 대한 사내 조사에 착수했다.신문은 닛산 측이 이 로펌을 선택한 이유에 대해 "르노 본사와 사무실이 가깝고 프랑스어에 능통한 변호사가 있어 르노와 프랑스 정부에 기민하게 대응할 수 있기 때문"이라고 덧붙였다.

스포츠 기사
삼성전자·SK하이닉스 등 시가총액 '투톱'의 질주에 힘입어 코스피가 약 한 달 만에 2,490선을 탈환했다.외국인은 특히 전기전자 업종에 6천411억원을 쏟아부으며 삼성전자와 SK하이닉스를 쓸어담았다.외국인의 하루 전기전자 업종 순매수액으로는 2007년 10월 이후 11년 만에 가장 큰 규모다.
LG전자는 트롬 건조기가 최근 호주의 유력 소비자 잡지 '초이스'로부터 '추천 제품'으로 선정됐다고 6일 밝혔다.짧은 건조시간 등의 강점이 있다고 평가했다.LG전자 관계자는 "탁월한 건조 성능과 에너지 효율로 국내에서 인기몰이 중인 트롬 건조기가 해외 시장에서도 인정받은 것"이라며 "이는 업계 최고 수준의 인버터 히트펌프 기술로 이뤄낸 성과라 의미가 크다"고 말했다.



이탈리아의 한 지방의원이 의회에서 관광 진흥을 위해 독일·네덜란드 등처럼 매춘을 합법화해야 한다는 주장을 펴 논란을 불렀다.동맹 소속 정치인이 매춘 합법화를 주장한 게 이번이 처음은 아니다.당을 이끄는 마테오 살비니 대표도 작년 총선을 앞두고 음성화된 성매매 산업을 합법화해야 한다고 주장해 논란을 불렀다.
미국 백악관은 26일 버락 오바마 행정부의 핵심 외교·안보구상인 '아시아 재균형 정책'이 큰 성과를 내고 있다고 자평했다.조시 어니스트 백악관 대변인은 이날 정례 브리핑에서 로드리고 두테르테 필리핀 대통령의 잇따른 미국 비판 발언으로 아시아 재균형 정책이 차질을 빚는 것 아니냐는 질문에 이같이 답변했다.어니스트 대변인은 "미국은 그동안 아시아·태평양 지역 전반에 걸쳐 동맹체제를 강화하고, 또 우리의 자원을 동원하는 데 있어 중대한 진전을 이뤘다"고 말했다.
더불어민주당 문재인 전 대표는 9일 "국민의당의 접근방법은 제1당에 어부지리를 줘 여당의 의석을 늘려주는 것"이라며 "양당 구도를 깬다면서 1당 구도를 만들어주는 것"이라고 비판했다.이어 "그러나 선거의 핵심은 박근혜 정권을 제대로 심판하느냐 하는 것"이라며 "국가부도뿐 아니라 국민부도까지 함께 오는 심각한 상황에도, 박근혜 정부는 폭탄을 다음 정권으로 넘기는 데 급급하다"고 말했다.문 전 대표는 "이번 총선을 넘어 다음 대선에서 정권교체가 필요하다"며 "그러나 국민의당은 안철수 대표를 제외하고는 호남 밖에서 당선될 사람이 한 명도 없다. 누구를 정권교체의 중심으로 삼겠나"라고 말했다.
스포츠 기사
'범죄인 인도 법안' 반대 시위를 놓고 영국과 중국이 갈등을 빚는 가운데 주홍콩 영국 총영사관 직원이 중국 본토에서 홍콩으로 돌아오다가 실종되는 사건이 발생했다고 홍콩 온라인 매체 '홍콩01'이 20일 보도했다.리 씨는 사이먼 정이 홍콩과 경계를 통과하고 있다는 문자를 보낸 점으로 미뤄 그가 홍콩 내에 있는 고속철 역인 웨스트카오룽 역에서 중국 공안에 억류된 것으로 보인다고 밝혔다.홍콩과 중국 본토를 잇는 고속철 역인 웨스트카오룽 역의 출·입경 관리소 등에는 중국법이 적용되며, 중국 공안 등이 관련 업무를 맡고 있다.
KT 계열사인 KT SAT은 몽골 최대 위성방송 사업자인 디디쉬티브이와 위성 중계기 임대 계약을 체결했다고 2일 밝혔다.디디쉬티브이는 몽골에서 32만 가입자에 위성방송 서비스를 제공하는 회사다.앞으로 KT SAT가 제공하는 위성 중계기를 이용해 고화질 채널 수를 더욱 확대할 것으로 기대된다.
서울 사당역과 경기 광명역 간 KTX 셔틀버스 누적 이용객이 5만명을 넘어선 가운데 인천 검암역 KTX 이용객이 개통 초기보다 2배 늘어나는 등 KTX와 다른 교통수단의 연계 성과가 드러나고 있다.검암역 KTX 이용객 증가는 인천 지하철 2호선 개통으로 검암역에서 인천지하철과 KTX 연계 이용이 가능해 환승이 편리해진 것이 주요 원인으로 꼽힌다.코레일은 인천시와 검암역 활성화를 위한 공동 프로모션과 현장 홍보활동을 꾸준히 해 지역 고객에게 연계 이용의 편리성을 알렸다.
남북 통일농구에 참가하는 우리 선수단과 정부 대표단 등 101명이 3일 평양에 도착했다.또 김정은 북한 국무위원장도 농구장을 찾을 가능성이 있어 이를 계기로 환담 등이 이뤄질 수 있다.평양 류경정주영체육관에서 열리는 이번 농구 경기는 4일 혼합경기, 5일 친선경기를 남녀 선수별로 개최해 모두 4차례 진행되며, 방북단은 6일 귀환할 예정이다.
이번 주말 제주는 차차 흐려져 일요일에는 올해 첫 장맛비가 내리겠다.토요일 오후 4시 제주시 아라리오뮤지엄 동문모텔 Ⅱ 1층에서는 '실연에 관한 박물관' 전시와 연계한 이벤트로 이별 사연이 담긴 소장품을 경매하는 'X의 유물 경매'가 열린다.자신의 물건을 경매에 내놓으면 무료로 행사에 참가해 경매와 파티를 즐길 수 있는 자리다.
스포츠 기사
중국에서 동북지방을 중심으로 많은 도시가 인구 유출로 쪼그라들고 있는 가운데 한 도시가 턱없이 낮아진 집값 때문에 주목을 받았다.연구팀을 이끄는 룽잉 교수는 이들 도시가 수축 상태로 인구가 계속 유출되고 있다고 봤다.중국에서 쪼그라드는 도시는 헤이룽장과 지린, 랴오닝 등 '러스트 벨트'로 불리는 동북 3성에 집중돼 있다.
특정 지명, 사물 등에 이야기를 입히는 '스토리텔링' 기법을 이용해 농특산물 판로를 확대하는 사례가 늘어나고 있다.봉화군이 백두대간에 있는 만큼 백두대간 호랑이가 장가가는 날 쏟아진 우박 때문에 피해를 본 다소 못생긴 사과라는 이야기를 입혔다.그 뒤 봉화 국립백두대간수목원에서 '봉화사과데이' 축제와 우박 피해 농가를 찾아 호랑이 사과를 따는 체험 행사도 열었다.

북한은 11일 "개성공업지구에 들어와있는 모든 남측 인원들을 2016년 2월 11일 17시까지 전원 추방한다"고 밝혔다.북한은 이날 조국평화통일위원회 성명을 통해 "개성공업지구에 있는 남측 기업과 관계기관의 설비, 물자, 제품을 비롯한 모든 자산들을 전면동결한다"면서 "추방되는 인원들은 사품외에 다른 물건들은 일체 가지고 나갈수 없으며 동결된 설비, 물자, 제품들은 개성시인민위원회가 관리하게 될 것"이라고 덧붙였다.북한은 아울러 "11일 10시부터 개성공업지구와 인접한 군사분계선을 전면봉쇄하고 북남관리구역 서해선 육로를 차단하며 개성공업지구를 폐쇄하고 군사통제구역으로 선포한다"고 말했다.


스포츠 기사
북한이 장거리 로켓 발사 준비를 하는 것과는 별도로 동해안에서 탄도미사일 발사 움직임을 보인다는 4일 외신 보도에 대해 우리 군 당국은 "사실과는 다르다"고 밝혔다.군 관계자는 이날 "북한군이 동해안에서 탄도미사일 발사 움직임을 보인다는 외신 보도는 사실이 아닌 것으로 안다"고 밝혔다.일본 NHK는 이날 외교 소식통을 인용해 북한 동해안 지역에서 탄도미사일을 장착한 이동식 발사대가 이동하는 것이 포착됐다고 보도했다.
스포츠 기사

국회 운영위원회의 1일 청와대 업무보고에서는 당초 쟁점으로 예상됐던 이른바 '상시청문회법'에 대한 대통령 거부권이나 맞춤형 보육 문제 등은 거의 언급되지 않았다.국민의당 김관영 의원은 "현 수석이 좀 전까지 있었는데 질의가 시작되고 나니 자리를 피했다"면서 "질문이 쏟아질 것을 예상해서 피했는지 모르겠는데 돌아와야 한다"고 말했다.이에 새누리당 간사인 김도읍 의원은 "오늘 대통령이 참석하는 행사에 애초 안종범 정책조정수석, 강석훈 경제수석, 현대원 미래전략수석이 꼭 배석해야 한다고 양해를 구했지만 현 수석만 가도록 했다"면서 "이건 두 야당 원내수석부대표에게 사전에 말씀드린 내용"이라고 말했다.
삼성전자의 하반기 전략폰 갤럭시노트8 출시를 앞두고 알뜰폰 업계의 속이 타들어 가고 있다.예약판매에 나선 업체들은 고객 확보를 위해 파격적인 요금할인 혜택을 내걸었다.유플러스 알뜰모바일은 갤노트8 예약가입자가 유심 요금제에 가입할 경우 55% 요금할인을 적용한다.
스포츠 기사

터키 당국이 하루 만에 900명이 넘는 불법 이주민을 검거했다.터키 내무부에 따르면 지난해 체포된 불법 이주민은 26만8천명에 달한다.쉴레이만 소일루 터키 내무장관은 지난달 28일 "올해 들어 터키 전역에서 최소 16만5천명의 불법 이주민이 체포됐다"고 말했다.
국민의당 안철수 대표와 바른정당 유승민 대표는 23일 양당의 통합으로 탄생할 '통합개혁신당'의 지향점과 관련해 민생, 지역경제, 미래라는 3대 키워드와 함께 '먹고 사는 문제를 해결하는 신당'을 제시했다.안 대표는 " 쌓이고 쌓이면 민생·지역경제·미래문제가 해결이 안 될 것"이라며 "이것을 해결하겠다는 것이 통합신당의 가장 큰 방향"이라고 제시했다.곧바로 마이크를 이어받은 유 대표도 "통합신당이 출발하는 데 꼭 명심할 것은 어려운 분들의 먹고사는 문제만큼은 해결하는 신당이 돼야 한다는 것"이라고 강조했다.
스포츠 기사
스포츠 기사



KT와 LG유플러스가 국내 모바일 내비게이션 시장의 절대 강자인 SK텔레콤의 T맵에 맞서 연합군을 결성했다.KT와 LG유플러스는 차량용 내비게이션 1위 사업자인 팅크웨어와 손잡고 자사의 기존 내비게이션을 각각 '올레 아이나비'와 'U내비'라는 이름으로 새롭게 선보인다고 17일 밝혔다.국내 모바일 내비게이션 시장에서는 T맵이 작년 말 기준 1천700만명의 이용자를 확보하고 있는 가운데 KT의 올레내비와 LG유플러스의 U＋내비리얼의 가입자는 각각 750만명, 400만명으로 추산된다.
한국거래소가 외국계 증권사 메릴린치에 대해 국내증시에서 초단타 매매를 통해 시장교란 행위를 한 혐의로 제재를 추진 중이다.이에 대해 거래소 관계자는 "구체적인 제재 방안은 아직 정해지지 않았으며, 시장감시위원회를 열어 결정할 것"이라고 밝혔다.메릴린치 창구를 통한 초단타 매매는 지난해 대규모로 이뤄져 개인투자자들이 청와대 국민청원 게시판에 "메릴린치의 시장교란 행위를 처벌해달라"는 청원을 올린 바 있다.


브뤼셀 테러 주범인 모하메드 아브리니가 남긴 메모에 순교자가 되기를 원한다는 내용이 담겨 있다고 벨기에 언론이 19일 보도했다.파리 테러에도 가담했던 것으로 드러난 아브리니는 파리 테러 주범 중 유일한 생존자인 살라 압데슬람이 지난 3월18일 벨기에에서 체포된 지 나흘 만에 브뤼셀 테러를 감행했다.아브리니는 압데슬람이 수사 당국에 협조하고 있다고 판단해 애초 목표였던 유럽 축구대회인 '유로 2016'을 브뤼셀로 바꿔 테러를 저질렀다고 밝혔다고 프랑스 언론이 보도한 바 있다.

토성을 둘러싼 화려한 고리들은 45억년 전 토성과 함께 만들어지지 않고 훨씬 늦은 1억∼1천만년 전에 형성된 것으로 추정된다는 연구 결과가 나왔다.하지만 카시니호가 토성과 맨 안쪽의 고리 사이를 지날 때는 토성의 중력과 고리의 중력이 작용하는 방향이 반대가 돼 이를 분석, 고리의 질량을 측정할 수 있다.연구팀은 카시니호가 토성과 고리 사이를 통과할 때 카시니호가 지구로 보내오는 전파의 주파수가 변하는 '도플러 편이'가 나타나는 것을 정밀 측정, 토성의 중력장을 분석했다.
스포츠 기사
터키에서 테러 단체와 협력했다는 혐의로 야당 소속 민선시장이 또 체포됐다.터키 관영 아나돌루 통신은 20일 친 쿠르드 정당인 인민민주당 소속 필리즈 불루트테킨 수르 시장이 테러 단체 연루 혐의로 체포됐다고 전했다.불루트테킨 시장은 터키에서 테러 단체로 지정된 쿠르드노동자당 소속 조직원인 메흐메트 야크쉬르의 장례식에 참석해 조의를 표한 것으로 알려졌다.
엔씨소프트가 인기 모바일 게임 '리니지M'의 지속적인 인기 덕분에 올해 1분기 예상을 뛰어넘는 성적을 받았다.1분기 리니지M의 하루 매출액은 26억∼29억원 수준으로 예상된다.윤재수 엔씨소프트 최고재무책임자는 이날 실적 발표 후 콘퍼런스콜에서 "리니지M의 하루 평균 이용자나 동시접속자 수가 안정적이어서 이후에도 계속 견조한 매출을 보일 수 있을 것"이라며 "리니지M의 향후 비전과 업데이트 방향 등은 15일 언론 행사를 통해 밝힐 예정"이라고 말했다.
방송통신심의위원회는 사회관계망서비스 텀블러와 공동으로 성인물을 규제하는 방안을 추진한다고 5일 밝혔다.방심위는 이날 보도자료에서 "내년 3월 텀블러 본사를 방문해 방심위가 지난 2012년부터 구축·운영 중인 '자율심의협력시스템'에 텀블러가 정식 참여함으로써 위원회와의 공동규제를 독려한다는 방침"이라고 밝혔다.자율심의협력시스템은 음란·도박 등 불법성이 명백한 정보의 유통에 신속 대응하기 위해 방심위가 구성한 협의체로, 현재 국내·외 61개 사업자가 참여하고 있다.
총 4천16명의 지역일꾼을 선출한 6·13 지방선거에서 20대의 약진이 두드러진 것으로 나타났다.선거별 20대 당선인 규모를 보면 지역구 기초의원에서 22명이 배출됐고 광역·기초의원 비례대표가 각각 4명, 지역구 광역의원 1명 순이었다.광역 및 기초자치단체장에서는 역대 지방선거와 마찬가지로 20대 당선인은 전무했다.
제4 이동통신 사업자 허가 심사에서 탈락한 세종텔레콤이 재도전 의사를 밝혔다.세종텔레콤은 2일 보도자료에서 "미래창조과학부가 앞으로 신규 사업자 허가 정책을 유지할 경우 이번 심사에서 지적된 문제를 보완하고 재정비해 사업권 획득에 재도전하겠다"고 밝혔다.세종텔레콤은 "통신망 자원의 효율적인 활용 측면에서 세종텔레콤이 보유한 통신자원이 제4 이통 사업에 활용되는 것이 바람직하다"며 "국내외 투자자 등과 협력, 기술제휴를 통해 다양한 방안을 모색하겠다"고 강조했다.
가계부채 관리의 콘트롤타워인 청와대 경제수석비서관과 금융위원장 인선이 아직 이뤄지지 않고 있는 가운데, 정부가 가계부채 급증을 막기 위해 돈줄을 조일 것이라는 관측이 힘을 얻으면서 부동산시장 참가자들이 혼란스러워하고 있다.금융당국 관계자는 "7월 초까지만 결정하면 되니까 아직 시간이 한 달 정도 남은 상황"이라며 "새로운 청와대 경제수석과 금융위원장이 인선되고 진용이 갖춰져야 결정될 수 있을 것"이라고 내다봤다.부동산시장 참가자들이 정부가 LTV·DTI를 조일 것이라는 관측에 벌써 몸을 사리는 모습을 보이는 가운데, 정작 금융당국의 스탠스는 아직 유동적인 상황으로 풀이된다.
보리스 존슨 영국 총리가 도날트 투스크 유럽연합 상임의장에게 브렉시트 논란의 핵심 쟁점인 '안전장치'에 대한 재협상을 제안해 관심을 끈다.이런 가운데 존슨 총리는 19일 도날트 투스크 상임의장 앞으로 보낸 4쪽 분량의 서한에서 '하드보더'를 막기 위해 '특정 협약'을 맺을 수 있으며, 이 협약이 기존 '백스톱'을 대체할 수 있다고 주장했다.존슨 총리는 특히 백스톱 규정이 반민주적이며 영국의 자주성을 훼손하는 것이라는 기존 입장을 거듭 강조하면서, 브렉시트 후 2년의 이행 기간에 아일랜드-북아일랜드 국경에서 대안이 될 수 있는 관세 협정을 적용할 수 있다고 제안했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
마크 에스퍼 미국 국방장관 대행은 26일 터키가 러시아제 대공 방어시스템인 S-400 미사일을 구매하면 F-35 전투기 프로젝트에서 배제될 뿐만 아니라 미국의 경제제재가 이어져 터키 경제도 손상을 입게 될 것이라고 경고했다.통신에 따르면 익명을 요구한 이 관리는 이날 브뤼셀에서 열린 나토 국방장관회의를 계기로 이뤄진 미국과 터키 간 회의를 마친 뒤 "에스퍼 국방장관 대행은 터키가 S-400 미사일과 F-35 전투기를 모두 갖지는 못할 것이라고 굳게 믿고 있다"고 말했다.그러면서 "터키가 S-400 미사일을 도입하면 그들은 F-35 사업뿐만 아니라 터키 경제 상황에 미칠 결과를 받아들여야만 한다"고 경고했다.
스포츠 기사
레저스포츠를 한 곳에서 즐길 수 있는 춘천국제레저대회 기간 전 세계 댄서들의 향연이 펼쳐진다.올해 춘천국제레저대회는 30여개국에서 3천500여명이 참가할 예정이다.주로 유럽에서 열렸던 세계댄스연맹 국제대회에는 적게는 1천200명, 많게는 4천500명이 참가하고 있다고 춘천시는 설명했다.
한국선주협회는 17일 경기도 양평 블룸비스타에서 '2016년도 사장단 연찬회'를 열어 국내 해운 산업의 지속적인 발전 방향을 논의한다고 14일 밝혔다.한국선주협회는 연찬회에서 제기된 각종 현안과 의견을 취합해 정부에 건의하고 해수부가 관련 정책을 수립할 때 반영될 수 있도록 적극 노력할 방침이다.협회는 해운 산업의 지속적인 발전을 위한 중장기 전략을 모색하고 정부 관계부처와의 정책 조율을 위해 2002년부터 사장단 연찬회를 매년 개최하고 있다.
2018 평창 문화올림픽 개막축제가 즐기고 맛보고 춤추고 노래하는 문화 난장으로 펼쳐진다.강원도는 3일 오후 2시부터 강릉원주대학교 대운동장에서 문화올림픽 개막축제 '잔칫날'을 개최한다.도민은 물론 도를 방문한 국민과 각국 방문객, 선수들, 문화예술인들이 다 같이 즐기는 파격의 축제로 진행한다.


스포츠 기사

스포츠 기사
터키 경찰이 이스탄불 자폭테러 발생 이튿날인 13일 극단주의 무장단체 '이슬람국가' 검거작전을 펼쳐 용의자 68명을 체포했다고 관영 아나돌루 통신이 보도했다.보도에 따르면 이날 검거작전은 수도 앙카라와 이즈미르, 안탈리아 등 대도시와 시리아와 접경 지역인 킬리스, 샨르우르파, 메르신, 아다나 등지에서 동시에 이뤄졌다.앙카라에서는 IS 조직원으로 의심되는 시리아인 15명과 터키인 1명이 검거됐으며 이즈미르에서는 6명이 체포됐다.
사다리움직임연구소가 창단 20주년 기념 공연 마지막 작품인 '굴레방다리의 소극'을 9일부터 30일까지 두산아트센터 Space111에서 공연한다.두 아들은 아버지의 억압과 연극에서 벗어나 바깥세상을 염원하지만 결국엔 다시 소극으로 돌아간다.'굴레방다리의 소극'은 '섬처럼 고립된 공간' 속에서 그들 스스로 '삶을 복원'하는 연극을 통해 가식과 허울 그리고 폭력의 상흔이 인간을 얼마나 비굴하고, 비참하게 만드는지 보여준다.
박근혜 대통령이 26일 중앙 언론사 편집·보도국장 간담회에서 '부정청탁 및 금품 등 수수의 금지에 관한 법률'의 부작용을 공개적으로 우려하고 나섬에 따라 이에 대한 손질이 이뤄질지 주목된다.법조인 출신인 새누리당 권성동 의원은 "법이 시행되면 내수경기가 위축돼 농수축산 농가 등 서민만 직격탄을 맞을 수 있다"며 "부정부패 척결이라는 명분에 집착해 헌법 원리에 어긋나고 사회·경제적 파장을 고려하지 않은 졸속 입법이 이뤄진 것으로 20대 국회에서 손질할 필요성이 있다"고 밝혔다.반면, 국회 정무위 더불어민주당 간사인 김기식 의원은 통화에서 "국민 다수가 지지한 법을 시행 6개월도 남지 않은 상황에서 고치자는 것은 매우 부적절하다"며 "구체적인 시행령이 나오고 시행 과정에서 예측 못 한 부작용이 있다면 그때 가서 손 볼 수는 있다"고 덧붙였다.
더불어민주당 홍영표 원내대표는 30일 "이번 정기국회에서 노동시간 탄력근로제 논의를 해야 할 것 같다"며 탄력근로제 단위기간 확대를 위한 여야 간 논의 필요성을 제기했다.사법농단 연루 의혹이 제기된 법관 탄핵과 관련해서는 "일차적으로 특별재판부를 구성하는 게 중요하지만, 판사 제척사유 등이 있을 때는 헌법상 국회가 탄핵할 수 있기 때문에 필요하면 할 수 있을 것"이라고 말했다.홍 원내대표는 국회 정치개혁특별위원회 논의를 통한 선거제도 개편과 관련, "국민의 대표성과 비례성을 반영하는 선거법 개정은 반드시 이뤄져야 한다"며 "우리가 나서서 국민을 설득하고, 시대에 맞는 선거법을 만들기 위해 적극적이고 선도적 역할을 하겠다"고도 했다.
스포츠 기사
그동안 날뛰는 노루처럼 종잡을 수 없는 진로를 보여온 제5호 태풍 '노루'가 강한 세력을 유지한 채 한반도 부근까지 접근, 결국 이번 주말 제주도와 동남부 지역에 영향을 미칠 것으로 보인다.아직은 유동적이지만, 현재로써는 노루가 올해 제주에 실질적 영향을 끼치는 첫 태풍이 될 가능성이 큰 것으로 보인다.앞서 지난달 초에는 제3호 태풍 '난마돌'이 타이완 부근에서 발생해 북상하면서 제주도 등 남부에 영향을 미칠 것으로 전망됐지만, 서귀포 남쪽 해상에서 방향을 틀어 일본에 상륙하면서 별다른 영향을 미치진 않았다.

중국 의료팀이 원숭이를 대상으로 머리를 이식하는 수술에 성공했다고 밝혀 주목받고 있다.현재 카나베로 박사팀이 궁극적으로 계획하는 사람 간 머리이식은 카나베로 박사가 실험 전체를 진두지휘하고, 중국 하얼빈의대 런샤오핑 연구원이 혈관이식을, 김시윤 교수가 신경연결을 각각 맡은 형태다.김 교수는 "이번 원숭이 머리이식은 사람 간 머리이식에 앞서 이식이 성공할 가능성을 본 수준"이라며 "혈관만 이식하고 신경기능의 회복 가능성이 없자 결국 원숭이를 안락사시킨 것으로 보인다"고 평가했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
북한이 '수소탄' 핵실험 계획을 숨기려고 올해 신년사에서 '핵' 관련 언급하지 않았다는 전문가들의 분석이 나왔다.최강 아산정책연구원 부원장과 차두현 경기도 외교정책 특별자문관은 7일 배포한 '북한 2016년 김정은 육성 신년사 분석' 자료를 통해 "핵 억제력을 언급하지 않은 것이 정보를 감추려는 시도일 수도 있다"면서 "신년사에서 강력한 조치를 일거에 거론하면 향후 운신의 폭이 줄어들 수 있다는 점도 고려됐을 가능성이 있다"며 이같이 밝혔다.2014년과 지난해 신년사에서 등장했던 '병진정책'과 '핵 억제력'이란 단어가 올해 신년사에서 모두 사라진 것에 대한 분석이다.

대산문화재단이 우수한 한국문학 작품을 세계에 알리는 '한국문학 번역·연구·출판지원' 사업을 5월 31일까지 신청받는다고 19일 밝혔다.이번 사업은 우리 문화의 선양과 한국문학의 세계화를 위해 문학성 높은 우리 문학작품을 외국어로 번역·연구하고 해당 어권에서 출판 및 보급하는 사업이다.전 세계 모든 언어로의 한국문학 번역, 출판, 연구를 지원하고, 지원금은 최고 1천500만 원까지 차등 지원된다.
북한이 외국 관광객 모집을 위해 대대적 선전을 하는 마식령 스키장에 오스트리아 이슈글 스키장의 케이블카가 도입될 예정이며 이 사실이 확인되면 유엔 대북 제재를 위반하는 것이라고 이탈리아 언론이 최근 보도했다.이탈리아 일간 코리에레 델라 세라는 지난 3일 자 보도에서 북한전문 인터넷 뉴스인 NK뉴스를 인용해 북한은 이미 스키 슬로프를 위한 장비를 유럽과 캐나다에서 구매하는 등 제재를 우회할 방법을 개발했다면서 이같이 전했다.북한 원산에 조성된 마식령 스키장은 북한이 지난 2014년 개장한 스키 휴양지로, 전체길이 49.6㎞의 슬로프와 야외 스케이트장, 수영장 등을 갖췄다.
도입 4년 반 만에 국민 10명 가운데 1명이 쓸 정도로 성장한 알뜰폰 업계가 새해 들어 서비스 경쟁을 본격화하는 모습이다.이와 함께 알뜰폰 이용자들도 이르면 이번 달 말부터 SK텔레콤, KT, LG유플러스 등 기존 통신 3사 고객과 마찬가지로 무제한 데이터 로밍 서비스를 하루 9천900∼1만1천원에 이용할 수 있게 돼 해외 이용 시 불편함을 해소할 수 있을 전망이다.알뜰폰 사업자들은 이동통신 3사와 달리 그동안 해외 무제한 데이터 로밍 서비스를 제공하지 않거나 하루 12만원의 높은 요금으로 제공해왔다.
김정은 북한 국무위원장이 전제 조건 없이 김 위원장과 대화하고 싶다는 아베 신조 일본 총리의 발언에 대해 "유의하고 있다"고 말했다고 NHK가 4일 보도했다.보도에 따르면 지난달 말 오사카에서 개최된 주요 20개국 정상회의를 계기로 열린 중일 정상회담에서 시 주석은 같은달 20일 김 위원장과 회담했을 때 북일 정상회담을 추진하는 아베 총리의 방침과 중국 정부가 북일관계 개선을 지지한다는 점을 전했다고 아베 총리에게 밝혔다.이때 시 주석은 전제 조건 없이 김 위원장과의 대화를 목표로 한다는 아베 총리의 발언에 대해 김 위원장이 "유의하고 있다"고 말하고 일본 측의 진의를 지켜보고 싶다는 인식을 나타냈음을 전달했다고 NHK는 보도했다.

스포츠 기사
박근혜 대통령은 30일 오후 청와대에서 일본 최대 정보기술 투자기업인 소프트뱅크 손정의 회장을 접견하고 소프트뱅크 그룹의 한국 투자와 신산업 창출을 위한 협력 방안을 논의한다.또한, 규제개혁 등 투자촉진 정책을 실시하고 있다는 점을 강조한 뒤 손 회장에게 스마트 로봇, 인공지능, 사물인터넷 등 신산업 분야에서 한국에 대한 투자를 확대해줄 것을 요청할 계획이라고 청와대는 밝혔다.박 대통령은 이 과정에서 미래성장동력과 일자리 창출을 위해 한국 기업과의 협력이 강화되길 바란다는 희망도 같이 전할 예정이다.
앙겔라 메르켈 독일 총리는 유럽연합의 정치인들과 기업가들이 더 밀접하게 협력하는 새로운 산업전략을 마련해야 한다고 주장했다.특히 EU의 독점규제 관련 정책을 개편하고, 기업과 관료 간의 틈을 극복해야 한다고 주장하면서 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령과 EU의 새로운 산업정책에 대해 논의하겠다는 입장을 나타냈다.메르켈 총리의 이런 발언은 측근인 페터 알트마이어 경제에너지부 장관이 최근 산업정책에서 국가의 역할을 늘리고 독일과 프랑스가 공동 전략을 취해야 한다고 주장한 이후 나왔다.
SK텔레콤이 CJ헬로비전 인수·합병 후 직원 전원의 고용을 승계하기로 약속한 가운데 두 회사 직원들의 임금 차이가 상당히 큰 것으로 나타나 주목된다.SK텔레콤이 CJ헬로비전을 인수하는 동시에 SK브로드밴드가 CJ헬로비전을 합병하기로 돼 있는데, SK브로드밴드 직원들의 1분기 평균 급여도 2천500만원으로 CJ헬로비전 직원들에 비해 2배 가까이 많았다.SK텔레콤은 인위적으로 CJ헬로비전 인력을 감축하지 않겠다며 직원 전원의 고용승계를 약속한 상태다.
한국을 찾는 외국인 관광객의 국적이 다변화되면서 올해 중국을 제외하고도 1천만명 이상의 외국인 관광객이 방한할 것이라는 전망이 나왔다.문체부는 만족도를 낮게 매기고 적게 지출하는 성향의 일본 관광객이 증가했고, 평균 지출액이 낮은 베트남·인도네시아·필리핀이 조사대상으로 추가돼 이러한 현상이 나타났다고 설명했다.문체부 관계자는 "외국인 관광객의 국적이 다변화된다는 것은 우리 관광 구조가 중국 등 특정 국가에 의존하지 않아도 될 만큼 건전화되고 있다는 것"이라고 강조했다.

박대한 = 이란이 영국 유조선 '스테나 임페로' 호를 나포할 당시 해당 유조선은 오만 영해에 있었던 만큼 이번 나포는 국제법 위반이라는 지적이 제기됐다.상기네티 회장은 영국 정부가 배포한 해도를 봤을 때 이란 혁명수비대가 지난 19일 스테나 임페로 호에 승선했을 당시 해당 유조선이 오만 영해에 있던 게 확실하다고 말했다.상기네티 회장은 "따라서 이란의 이번 나포는 명백한 국제법 위반"이라고 지적했다.
올해 우리나라에서 판매되는 스마트폰의 평균판매단가가 60만원에 육박해 세계 2번째로 높을 것이라는 조사 결과가 나왔다.프리미엄폰 고가화에 따라 전세계 주요 시장에서 스마트폰 평균 가격이 급상승하고 있다.26일 시장조사업체 스트래티지 애널리틱스에 따르면 올해 한국에서 팔리는 스마트폰의 도매 평균판매단가는 529달러로 추산돼 작년에 이어 2위를 기록할 것으로 보인다.
스포츠 기사
시인 임솔아의 첫 시집 '괴괴한 날씨와 착한 사람들'에서 '나'는 자주 둘로 나뉜다.괴괴함을 숨긴 채 표준화된 옷차림과 미소로 포장한 사람이 TV 속에만 있는 것은 아니다.시급과 맞먹는 가격의 빵을 만들면서, 내가 만든 빵을 먹고 싶지만 손도 댈 수 없는 비애는 누구나 조금씩 공유하고 있다.
지난달 한국을 방문한 일본인 관광객이 3년 6개월만에 늘어났다.국가별로 방한 관광객이 전년보다 가장 많이 증가한 곳은 베트남으로 총 1만7천804명이 방문해 작년 2월의 9천809명보다 81.5％ 늘었다.말레이시아 방한 관광객도 1만9천657명을 기록해 전년보다 38.3％ 증가했다.
쉽게 책장이 넘어가는 수필 장르 책 판매가 올해 들어 급증한 것으로 나타났다.인터넷서점 인터파크가 14일 집계한 도서 판매 자료에 따르면 올해 들어 지난 5일까지 약 열 달간 에세이 분야 도서 판매량은 지난해 같은 기간보다 171%나 늘었다.특히 에세이 판매 열풍은 독자들의 지친 마음을 위로하거나 인간관계를 다룬 이른바 '힐링 에세이'가 주도했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
삼성전자가 오는 26일 스페인 바르셀로나에서 공개하는 신제품 태블릿 PC 갤럭시탭S3에 중국 ATL의 배터리를 탑재하는 것으로 알려졌다.24일 전자업계에 따르면 삼성전자는 갤럭시탭S3에 삼성SDI 배터리뿐 아니라 ATL 배터리도 탑재한다.삼성전자는 과거에 출시한 갤럭시탭 시리즈에도 두 회사 배터리를 사용했다.


트위터코리아는 27일 열린 2018 러시아 월드컵 대한민국 대 독일 경기에서 경기 종료 순간에 분당 약 20만 건의 트윗이 쏟아졌다고 28일 밝혔다.이는 지난 22일 브라질 대 코스타리카전에 이어 이번 월드컵 경기 중 두 번째로 높은 분당 트윗 수다.이번 경기의 해시태그인 '#KORGER'을 기반으로 트위터에서 가장 많이 언급된 선수를 조사한 결과 1위는 대한민국팀 골키퍼 조현우로 집계됐다.
스포츠 기사
스포츠 기사
정부는 1일 북한 해킹 조직으로 추정되는 단체가 우리 정부 외교·안보 부처 공무원의 이메일을 해킹한 사건과 관련해 "국가안보를 위협하는 엄중한 도발"이라고 규정했다.정부 당국자는 "외교·안보 부처의 내부망은 외부망과 분리돼 있다"며 "직원 상용 이메일이 해킹됐다고 해서 내부망에 있는 기밀자료에 접근할 수 있는 것은 아니다"고 말했다.이 당국자는 "향후 외교·안보 부처 직원들을 대상으로 보안교육을 강화하고, 북한의 해킹에 대비한 훈련도 철저히 할 것"이라고 덧붙였다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
남북정상회담을 위해 방북 중인 문재인 대통령이 19일 평양 백화원 영빈관 앞 정원에 부인인 김정숙 여사와 함께 기념식수 행사를 갖고 한국에서 가져간 모감주나무를 심으며 한 말이다.식물에 대한 지식이 깊은 것으로 알려진 문 대통령은 "기념식수를 할 나무는 모감주나무다. 꽃이 황금색이고, 나무 말은 '번영'이다"라며 "옛날에는 이 열매를 가지고 절에서 쓰는 염주를 만들었다고 해서 염주나무라고도 부르기도 했다"고 소개했다.문 대통령과 북측을 대표한 최 부위원장은 각각 삽으로 흙을 세 차례씩 뿌린 데 이어 '번영의 물'로 이름 붙여진 물을 줬고, 참석자들은 박수로 기념식수를 축하했다.
아시아나항공은 인천∼삿포로 노선을 신규 취항했다고 1일 밝혔다.삿포로 노선에는 250석 규모의 항공기가 투입되며 매일 오후 2시 20분 인천국제공항에서 출발해 오후 5시 삿포로 신치토세 공항에 도착한다.돌아오는 편은 매일 오후 6시 10분 삿포로에서 출발해 오후 9시 10분 인천에 도착하는 일정이다.

한국예탁결제원은 다음 달에 해태제과식품 등 41개 상장사 주식 2억181만주가 의무 보호예수에서 해제된다고 31일 밝혔다.이 중 지난 5월 상장한 해태제과식품 주식 2천21만주도 내달 11일 보호예수에서 풀린다.삼부토건, 금성테크는 자본감소 따른 주식수 감소를 반영한 수량으로, 실제 보호예수 된 주식에 교체비율 0.25을 곱해서 산정한 주식수임.

MBC는 신임 보도국장에 박성제 부국장을 내정했다고 18일 밝혔다.한편, 전국언론노동조합 MBC본부는 이날 오전 회사와 신임 보도국장에 대해 임명동의제를 시행하기로 합의했다고 밝혔다.노조는 "방송의 독립과 제작 자율성, 공정성 확보를 위해 임명동의제가 필요하다는 공감대는 이미 지난해 총파업 때부터 MBC 구성원들 사이에서 널리 형성돼 있었다"며 "MBC 뉴스가 아직 시청자들에게 충분한 신뢰를 회복하지 못한 상황에서 이번 임명동의제 실시가 보도국 구성원의 뜻을 모으고, 뉴스를 혁신할 수 있는 동력을 모으는 계기가 되길 바란다"고 강조했다.
수요일인 13일 경상 동해안과 제주도에 가끔 구름이 많은 것을 제외하면 전국이 대체로 맑겠다.이 태풍의 간접적 영향으로 13일 제주도 남쪽 먼바다에는 바람이 매우 강하게 불고 물결이 매우 높아지겠다.기상청은 "이 태풍은 15일께 중국 상하이 부근까지 북상하면서 제주도 남쪽 먼바다와 남해에 기상 특보가 확대·강화될 수 있다"고 예고했다.
한국거래소는 주가변동 외에 배당 수익까지 반영하는 총수익지수 산출 대상을 오는 24일부터 확대해 발표한다고 11일 밝혔다.이는 상장기업의 배당이 확대되고 배당투자에 대한 시장참여자의 관심도 늘어남에 따라 배당투자의 기초지수 및 배당이 반영된 성과측정치 제공 등 시장 수요를 충족하기 위해서라고 거래소는 설명했다.거래소는 "총수익지수 산출 대상 확대로 거래소 주가지수를 벤치마크로 하는 펀드의 투자성과 평가가 한층 더 정확해지고 새로운 금융상품 개발로 투자기회도 확대되는 등 배당투자 확산에 기여할 것"이라고 기대했다.
세계 최대 소셜 미디어 페이스북이 온라인 캠페인 모금 제도를 도입하고 개인 게시물에도 수익을 배분하는 방안을 검토 중임을 시사하는 설문조사를 최근에 실시했다.이에 따르면 페이스북은 신원이 확인된 일부 사용자들을 상대로 최근에 설문조사를 실시해 사용자들이 돈을 받거나 모금을 할 수 있도록 하는 방안에 관한 의견을 물었다.페이스북이 게시물로부터 얻는 광고수익의 일부를 게시물 작성자에게 제공하는 방안 등이 있었다.

청와대는 5일 중국 베이징 주재 북한 대표부 소속 간부가 탈북했다는 언론 보도와 관련해 "기사 내용이 사실이라면 북한정권 내부의 최측근이 탈북하는 것이기 때문에 저희들이 크게 주목하고 있다"고 밝혔다.중앙일보는 김정은 노동당 위원장과 가족의 전용 의료시설인 평양 봉화진료소 등을 관장하는 보건성 1국 출신의 실세 간부 A씨 등 2명이 가족과 함께 동반 탈북해 일본으로 망명을 추진하고 있다고 이날 보도했다.이와 관련해 연합뉴스 취재결과 대북소식통에 따르면 베이징 대표부의 북한 간부 2명이 동시에 탈북해 일본행을 추진하는 것은 아니고, 보건성 출신 간부가 가족과 함께 탈북해 한국행을 타진 중인 것으로 알려졌다.
스포츠 기사
충남대 언론정보학과 손병우 교수가 차기 한국언론정보학회장으로 선출됐다.11일 충남대에 따르면 한국언론정보학회는 최근 임시총회를 열고 제21대 회장으로 손 교수를 선출했다.손 교수는 내년 5월 정기학술대회에서 새 한국언론정보학회장으로 취임할 예정이며, 임기는 1년이다.
척추 임플란트 개발업체인 엘앤케이바이오메드가 오는 30일 코넥스 시장에서 코스닥으로 이전 상장된다.강국진 엘앤케이바이오메드 대표이사는 15일 서울 여의도에서 기업공개 간담회를 열고 "척추 임플란트 전문기업에서 재활, 치료, 예방까지 아우르는 글로벌 건강관리 전문기업으로 거듭날 것"이라고 포부를 밝혔다.2008년 12월 설립된 엘앤케이바이오메드는 신경외과 및 정형외과 척추 수술에 사용하는 척추 임플란트를 개발하고 있다.
박근혜 대통령의 입에 시선이 집중되고 있다.박 대통령의 한 마디 한 마디는 향후 대북정책과 관련해 나라 안팎으로 가이드라인이 될 수 있다.박 대통령과 청와대는 지난 10일 개성공단 전면중단 결정 이후 닷새째 침묵을 이어가고 있다.

통일부는 2일 "북한은 국제사회 및 우리와 함께 북한의 열악한 인권상황을 돌아보고, 실질적 개선을 위해서 노력을 해야 할 때"라고 밝혔다.정준희 통일부 대변인은 이날 정례브리핑에서 유엔 인권이사회의 북한 인권 논의에 대해 리수용 북한 외무상이 반발한 것에 대해 "인권 문제는 인류 보편적 가치이다. 우리와 유엔을 포함해 국제사회가 북한의 인권문제에 대해 심각하게 우려를 표명하는 상황"이라며 이같이 말했다.리 외무상은 1일 유엔 인권이사회 고위급 회기 연설에서 "북한의 인권문제를 개별화해 정치적으로 공격하고 압력을 가하는 회의들에 더는 참가하지 않을 것"이라며 "그런 회의들에서 어떤 결의가 채택되든 그것은 불공정성과 이중기준의 증거일 뿐"이라고 주장했다.
네이버는 베트남인을 위한 한국어 사전 서비스를 출시했다고 26일 밝혔다.작년 12월 먼저 선보인 중국인을 위한 한국어 사전 서비스는 출시 이후 4개월 만에 페이지뷰가 71%, 순 방문자 수가 46% 증가하는 등 호응을 얻고 있다고 회사 측은 전했다.김종환 네이버 사전셀장은 "네이버 베트남어 사전은 현지 이용 비율이 모바일 기준 32.6%를 차지할 만큼 활발하게 사용된다"면서 "앞으로도 외국어 이용자들이 한국어 학습에 도움을 받도록 다양한 언어의 한국어 사전을 만들어나갈 것"이라고 말했다.
충북은 북상하는 장마전선의 영향을 받아 오후부터 비가 내리겠다.시간당 30㎜ 내외의 강한 비가 오는 곳도 있겠으니 비 피해가 없도록 철저히 대비해달라고 청주기상지청은 당부했다.청주기상지청 관계자는 "어제 잠시 주춤했던 장맛비가 오늘 오후부터 다시 내려 내일까지 이어지겠으니 앞으로 발표되는 기상정보를 참고해 달라"고 말했다.

KB증권은 '모바일 스탁론' 서비스를 개시했다고 4일 밝혔다.KB증권은 자사 모바일트레이딩시스템인 'M-able'에 스탁론 메뉴를 신설해 고객들이 KB손해보험, NH캐피탈, DGB캐피탈 등 제휴 여신기관의 상품을 손쉽게 대출받을 수 있도록 했다.KB증권 관계자는 "스탁론 이용 고객이 늘어남에 따라 고객 편의를 위해 업계 처음으로 모바일 스탁론 서비스를 출시했다"고 설명했다.
18일 원/달러 환율이 미국의 금리 결정을 앞두고 불안심리로 소폭 상승 마감했다.김두언 KB증권 이코노미스트는 "사우디 사태 여파가 장기화한다는 우려가 줄어들었으나 미 연준이 금리 인하 사이클에 돌입한다는 기대감은 감소해 원/달러 환율이 올랐다"고 말했다.원/엔 재정환율은 오후 3시 30분 현재 100엔당 1,100.71원으로 전날 오후 3시 30분 기준가보다 0.15원 올랐다.
더불어민주당은 11일 자유한국당 일부 의원들의 5·18 민주화운동 비하 행위를 최강 어조로 거듭 규탄했다.홍 원내대표는 의원총회에서 "5·18에 대한 한국당 일부 인사들의 지속적인 망언과 망발 문제에 소극적으로 대처하거나 이에 일부 동조하는 한국당 내 분위기가 이번 사태를 초래했다"며 "가장 강력히 대처할 것"이라고 거듭 강조했다.홍 원내대표는 특히 "이제 한국당의 말이 아닌 행동을 기다리겠다. 행동이란, 의원 3명에 대한 의원직 제명 조치 결의에 한국당이 동참하는 것"이라며 "3명의 의원을 국회에서 영원히 추방하는 것만이 5·18 정신과 5·18 영령과 희생자에 사죄하는 길"이라고 목소리를 높였다.
장마전선이 약화하며 일부 지역에만 국지적으로 소나기가 내리는 가운데 비가 오지 않는 곳에서는 찜통더위가 이어지고 있다.17일 기상청에 따르면 이날 오전 11시 현재 울산과 부산, 대구, 제주 북부, 양산·사천 등 경남 8개 지역, 경주·경산 등 경북 3개 지역, 강릉평지·양양평지 등 강원 4개 지역에 폭염경보가 발효 중이다.광주와 제주 동부, 진주·남해 등 경남 9개 지역, 포항·영덕 등 경북 9개 지역, 순천·여수 등 전남 10개 지역 등에는 폭염주의보가 발효된 상태다.
LG유플러스는 지난달 공개한 반려동물 IoT 바이럴 영상이 공개 17일만에 공식 유튜브 채널 통합 조회수 1천만뷰를 돌파했다고 2일 밝혔다.서울시 수의사회가 공식 추천한 반려동물 IoT는 홈CCTV 미니, IoT 플러그, IoT 스위치를 패키지로 제공하는 상품이다.홈CCTV 미니는 4배줌·142도 광각 카메라에 양방향 음성통화, 최대 50일 영상 저장, 예약녹화 설정 등 반려동물을 기르는 고객에 특화된 다양한 기능을 갖췄다.
북한의 함경북도 지역 홍수피해가 발생한 지 오는 29일로 한 달이 되지만 김정은 노동당 위원장이 수해현장에 모습을 드러내지 않아 그 배경에 관심이 쏠리고 있다.김정은 위원장이 수해와 관련해 취한 조치로는 피해 지역 가운데 하나인 함경북도 청진시에 유압식 굴착기를 보낸 데 이어 함경북도 북부 피해 지역 주민들에게 선물을 보낸 것이 전부다.대북 전문가들은 김정은 위원장이 언제가 수해지역을 방문하겠지만 현재는 '시기를 놓고 저울질하고 있다'는 분석을 내놓았다.

2018년 과학기술 각 분야에서 가장 많이 인용된 상위 1% 논문을 기준으로 선정한 '세계에서 가장 영향력 있는 연구자'에 국내에서 53명의 과학자가 선정됐다.21개 과학 및 사회과학 분야에서 모두 4천여명의 연구자가 HCR로 선정됐고, 올해 추가된 '크로스 필드' 항목에 2천여명의 연구자가 선정됐다.크로스 필드는 여러 분야에서 상당한 영향력을 가지고 있지만 단일 분야에서 피인용 횟수가 상위 1%에 미치지 못하는 연구자들을 파악하기 위해 교차분야 항목으로 추가됐다.
지난해 7월 별세한 소설가 박상륭을 기리는 문학상이 제정됐다.공모 작품은 고인의 소설이 지닌 넓은 스펙트럼에 걸맞게 기존의 문학상들이 대상으로 하는 시, 소설, 평론에서 조금 더 나아가 희곡, 논문까지 포함한다.이 중 시와 소설, 희곡은 내용에 제한이 없지만, 평론과 논문은 박상륭의 문학에 관한 작업으로 제한한다.
스포츠 기사
2차 북미 정상회담을 목전에 두고 일본 측이 재차 북한에 의한 일본인 납치 문제가 어떤 수준으로 거론될지를 두고 촉각을 세우고 있다.그는 "헤이세이 시대에 납치문제 해결을 목표로 해 주기를 바란다"고 덧붙였다.이런 가운데 TV아사히 계열 ANN은 일본 정부가 납치문제 해결을 위해 담당 직원을 북미 정상회담이 열리는 베트남 하노이 현지에 파견, 북한과의 접촉을 도모할 방침이라고 보도했다.
서울 상암동 하늘공원 미아 찾기 시연을 위해 LG유플러스 관계자가 용산사옥 내 관제시스템의 드론 출동 버튼을 누르자 상암동에 있는 드론이 프로펠러를 돌리며 움직이기 시작했다.맨눈으로 보이지 않는 곳에서도 재난감시와 물류수송 등에 쓰일 수 있는 드론 관제 시스템을 국내 최초로 상용화한다.LG유플러스는 21일 서울 용산사옥에서 기자간담회를 열고 육안으로 볼 수 있는 범위를 벗어난 '비가시권'에서도 통신망으로 드론의 비행을 조종하고 재난감시, 측량, 물류수송 등에 이용할 수 있는 'U+스마트드론 클라우드 드론관제 시스템'을 상용화한다고 밝혔다.

스포츠 기사

에콰도르 정부는 1일 지난 4월 발생한 강진으로 인한 피해 복구에 33억 달러가 필요할 것으로 추산했다.산드라 나란호 기획개발부 장관은 이날 강진 피해 복구로 올해 경제성장률이 0.7%포인트 하락할 것이라며 이같이 밝혔다.이는 라파엘 코레아 대통령이 강진 발생 후 추산한 재건 비용 30억 달러보다 늘어난 규모다.

'비선 실세' 최순실씨가 최근 제기된 '10조원대 재산 보유' 의혹을 전면 부인하는 것으로 알려졌다.박영수 특별검사팀이 최씨 일가의 재산 형성 과정과 규모 등을 추적 중이어서 재산 의혹의 진위는 결국 수사를 통해 가려질 전망이다.26일 법조계에 따르면 최씨는 최근 일부 언론을 통해 제기된 이런 의혹에 대해 "만약 그 정도의 재산이 있는 것으로 드러나면 국가에 헌납하겠다"며 "원래 내 것이 아니니까 가질 게 없다"고 말한 것으로 전해졌다.
애플은 지난 8일 이러한 입장을 발표했다.앞서 미국의 큰손 투자자들이 애플을 상대로 어린이 스마트폰 중독문제를 해결하라고 촉구한 직후 나온 것이다.성윤숙 한국청소년정책연구원 연구위원은 "부모가 집에서 아이들에게 스마트폰을 보여주지 않더라도 어린이집에서 보고 오는 경우가 많다"며 "어린이집 등에서도 '스마트폰이 안 좋다'라는 것을 아이들에게 교육할 필요가 있다"고 말했다.

한국은행 금융통화위원회에서 2회 연속 기준금리 인상 소수의견이 나오며 연내 금리 인상 가능성이 유지됐다.지난해 10월 한은 금통위에서 이 위원이 인상 소수의견을 내자 다음 달인 11월에 한은이 실제로 금리를 0.25%포인트 올린 바 있다.당시 경제 상황과 현재 경기를 같은 선상에서 비교하긴 어렵지만 수출이 여전히 견고하고 올해 우리 경제가 잠재성장률 수준 성장이 전망된다는 점에서 연내 금리 인상론은 여전히 유효하다는 평가다.
중국을 방문 중인 앙겔라 메르켈 독일 총리는 중국의 인권변호사들과 면담했다고 dpa 통신이 독일 정부 소식통을 인용해 7일 보도했다.메르켈 총리는 취임 후 '세일즈 외교' 차원에서 독일의 최대 교역국으로 부상한 중국을 거의 매년 방문해왔다.메르켈 총리는 독일 경제의 중국 의존도가 높아지는 상황에서 중국의 인권 문제에 대해 꾸준히 문제를 제기해왔다.
석유수출국기구 회원국과 러시아 등 비회원 산유국들이 감산 규모를 현재의 하루 120만 배럴에서 160만 배럴로 확대하는 방안을 논의할 것이라고 이라크 석유장관 사메르 알갑반이 1일 말했다.그는 "OPEC과 협력국들은 현재의 감산 규모를 하루 40만 배럴가량 늘리는 방안을 생각하고 있다"면서 "이는 OPEC 장관들이 세심한 연구 결과 내놓은 숫자"라고 말했다.국제유가는 지난달 29일 러시아 에너지부 장관이 감산 연장 여부 결정을 내년 4월까지 유보해야 한다고 언급하면서 하루 사이에 5.1% 급락했다가 알갑반 장관의 발언으로 2일 오전 현재 1.9% 반등하며 하락분을 일부 만회했다.
SK브로드밴드는 도미노피자 고객에게 피자 도착 시각을 확인할 수 있는 사물인터넷 서비스를 제공한다고 9일 밝혔다.SK브로드밴드는 "휴대가 간편한 전용 단말기를 배달 사원에게 제공하고, 도미노피자 매장 내 주문시스템과 연동해 배달이 시작된 피자의 위치 확인이 가능한 서비스를 구현했다"고 설명했다.도미노피자 고객은 도미노피자 홈페이지와 모바일 웹, 애플리케이션 등을 통해 자신이 주문한 피자의 현재 위치와 도착 예정 시간을 실시간으로 확인할 수 있다.
스포츠 기사
서울 광화문광장 세월호 천막을 '죽음의 굿판'에 비유한 자유한국당 김문수 서울시장 후보의 '독설'에 비판과 사과요구가 잇따랐다.더불어민주당 박원순 서울시장 후보 캠프는 1일 규탄 성명서를 내 "김문수 후보의 혐오 발언에 실망할 수밖에 없다"며 "국민께 사과하라"고 요구했다.박원순 캠프는 "김 후보는 지난달 30일 KBS 초청 서울시장 후보 토론회에서 도시개발의 필요성을 여성에 빗대고, 급기야 어제는 광화문 세월호 천막을 두고 '죽음의 굿판'이라는 망언을 내뱉었다"고 비판했다.
스포츠 기사
국내 연구진이 차세대 '페로브스카이트' 태양전지의 효율을 높일 수 있는 기술을 개발했다.한국연구재단은 광주과학기술원 이광희 교수 연구팀이 가시광선에서 적외선 영역까지 넓게 빛을 흡수할 수 있는 하이브리드 태양전지를 개발했다고 9일 밝혔다.페로브스카이트는 전기적 특성이 우수해 차세대 태양전지라 불리지만, 가시광선 영역만 흡수할 수 있다는 한계가 있다.
아부다비 사디야트 섬은 루브르 박물관, 구겐하임 미술관 등을 유치하면서 중동 문화예술 허브로 부상했다.노 작가는 3일 서울 종로의 한 식당에서 열린 기자간담회에서 "발달장애인 올림픽이라는 점이 무척 마음에 와닿았다"라면서 "그 친구들이 조각을 어렵거나 무서운 존재로 생각하지 않고, 껴안고 웃고 즐길만한 작업을 하려 했다"라고 말했다.배석한 이화익 이화익갤러리 대표는 "아부다비에 동양 조각가 작업이 설치된 것은 이번이 처음이라고 현지 관계자에게 들었다"라면서 "어린이들이 많이 찾아오는 등 올림픽이 끝난 뒤에도 호응이 좋다"라고 강조했다.
문화체육관광부가 3일 대학생기자단 결성 10주년을 기념해 단행본 '3,650일 아름다운 울림'을 펴냈다.모두 199쪽인 이 단행본은 기자단 소속 대학생들이 그동안 취재한 대표적인 기사들을 모아 엮은 것으로, 문화·체육·관광의 3개 분야로 꾸며졌다.문체부 대학생기자단 '울림'은 2006년 정부 부처들 가운데 처음으로 결성됐으며, 현재 138명의 대학생이 활동하고 있다.
스포츠 기사
작년 구형 아이폰 배터리 성능저하 문제로 곤욕을 치른 애플이 '배터리 게이트' 이전에 배터리를 교체한 고객들에게도 비용 일부를 돌려주기로 했다.대상 고객은 이달 23일부터 7월 27일까지 크레딧 지급 방법 안내 이메일을 받게 된다고 애플코리아는 설명했다.애플코리아는 애플 본사 방침에 따라 작년 12월 28일 아이폰6를 포함해 이후 모델의 배터리 교체비용을 10만원에서 3만4천원으로 6만6천원 인하했다.
리비아의 휴전을 촉구하는 유엔 안전보장이사회의 결의안이 미국과 러시아의 지지를 얻지 못해 진통을 겪고 있다고 로이터 통신이 18일 보도했다.외교소식통들에 따르면 러시아는 영국이 마련한 결의안에서 동부 군벌 칼리파 하프타르를 비난하는 문구가 있다는 이유로 이를 지지하지 않겠다는 입장이며 미국은 결의안을 지지하지 않는 이유를 밝히지 않았다.양국은 가산 살라메 유엔 특사의 비공개 브리핑을 청취하는 자리에서 이같은 입장을 표명한 것으로 알려졌다.
2024년까지 전세계 인구 약 10명 중 4명이 5세대 이동통신에 가입할 것이라는 전망이 나왔다.에릭슨LG는 5G 가입 성장을 이끌 지역별로는 북미와 동북아 지역을 꼽았다.2024년 5G 가입건수는 북미에서 총 모바일 가입건수의 55%를 차지하고, 동북아시아와 서유럽에서 각각 43%와 30%를 차지할 것으로 관측했다.
5거래일 연속 오르던 원/달러 환율이 남북 정상회담을 앞두고 하락세다.이날 원/달러 환율은 전날보다 6.9원 내린 1,074.0원에 거래를 시작했다.외환시장 전문가들은 이날 남북 정상회담에서 의미 있는 합의가 나올 경우 이른바 '코리아 디스카운트'가 해소되면서 원화 가치가 크게 오를 수 있다는 경계감이 작용해 환율이 하락하는 것으로 보고 있다.
국민의당의 '녹색돌풍'의 동력은 지역구 후보자 투표와 비례대표 정당투표에서 정당을 달리해 표를 주는 '교차투표'였던 것으로 나타났다.그러나 비례대표 의원 선출을 위한 정당 득표율은 새누리당 33.5%, 더민주 25.5%, 국민의당 26.7%, 정의당 7.2% 등으로 집계됐다.새누리당과 더민주는 지역구 후보들의 득표율에 못 미치는 정당 투표율을 기록한 반면, 국민의당은 정당 득표율이 지역구 득표율보다 11.8% 포인트 높았다.
삼성중공업이 채권단으로부터 요구받은 자구계획을 18일 제출한다.앞서 산업은행은 지난달 말 삼성중공업에 자구안을 제출할 것을 서면으로 요구한 바 있다.이어 지난 12일에는 이동걸 산업은행 회장이 여의도 산은 본점에서 박대영 삼성중공업 사장과 만나 자구계획을 마련하고 경영 진단을 진행할 필요성이 있다는 의견을 전달했다.
시리아 북동부에서 쿠르드족을 몰아내기 위해 국경을 넘어 진격한 터키군이 작전 개시 나흘 만에 요충지를 점령했다.영국 런던에 본부를 둔 시리아 내전 감시단체 시리아인권관측소도 터키군이 라스 알-아인 중심부를 장악했다고 확인했다.터키-시리아 접경지대의 중심에 있는 라스 알-아인은 쿠르드족이 2013년부터 통제하던 곳으로 여러 번 IS의 공격을 받았으나 쿠르드 민병대는 이곳을 사수하는 데 성공했다.
유엔이 지지하는 리비아통합정부는 4일 공습으로 많은 사상자가 발생한 난민시설을 폐쇄하는 방안을 검토 중이라고 밝혔다.바샤가 장관은 또 자신이 리비아에 주재하는 유엔 인도주의 업무 조정관을 만났을 때 "난민시설을 공습에서 보호하는 것은 정부 능력을 벗어난다"고 말했다고 소개했다.유엔에 따르면 지난 2일 리비아 트리폴리 교외 타조라에 있는 난민구금시설이 두 차례의 공습을 받아 최소 53명이 숨지고 130여명이 다쳤다.
올해 상반기 전국에서 분양되는 주상복합 아파트 물량의 81%가량이 전용면적 85㎡ 이하 중소형인 것으로 나타났다.이중 전용면적 85㎡ 이하 중소형 가구는 5천2가구로, 상반기 전체 분양 물량의 81%에 이르는 것으로 나타났다.특히 상반기 분양 예정인 16개 주상복합 아파트 중 전 가구가 '100% 중소형'으로 조성되는 단지는 13개, 4천866가구로 조사됐다.
스포츠 기사
블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 4일 모스크바를 실무방문한 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리와 크렘린궁에서 회담했다.네타냐후 총리는 회담에서 지난 1982년 레바논 전쟁 때 시리아군과 이스라엘군 간의 '술탄 야쿱' 전투에서 실종됐던 이스라엘 탱크부대 하사 자하리야 바우멜의 유해를 러시아군이 찾아 이스라엘 측에 전달해 준 데 대해 각별한 사의를 표했다.푸틴 대통령은 러시아군이 시리아 파트너들과 협력해 바우멜 하사의 유해를 찾는 데 성공했다고 전했으며, 네타냐후는 유해 수색에 도움을 준 푸틴 대통령과 러시아 국방부에 감사의 뜻을 표했다.
스포츠 기사
미 프로야구 시카고 컵스 구단이 미국 최대 규모 방송 사업자 '싱클레어'와 손잡고 자체 스포츠 전문 방송사를 설립했다.구단 측은 MSN이 컵스 정규 시즌 모든 경기와 경기 전후 이벤트, 기록물 방송, 그외 지역 스포츠 프로그램들을 다룰 것이라고 소개했다.시카고 트리뷴은 "이로써 70년 이상 계속된 컵스 경기 공중파 방송 시대는 끝났다"며 시카고와 일리노이, 미시간 주 남서부에서부터 아이오와 주에 이르는 지역의 컵스 팬들은 내년부터 경기를 보기 위해 시청료를 내야 한다고 전했다.
SK텔레콤은 만 24세 이하 전용 요금상품 '영플랜' 가입자가 출시 두 달 만에 30만명을 돌파했다고 15일 밝혔다.SK텔레콤은 16일부터 12월 31일까지 0플랜 미디엄 가입 고객에게 모바일 동영상 서비스 '옥수수' 전용 데이터를 매일 1GB씩 무료로 제공할 예정이다.옥수수 전용 데이터는 내년 12월 31일까지 제공되며, 가입자가 다른 요금상품으로 변경 시 제공이 중단된다.

코스피가 작년 말부터 나흘 연속 상승하면서 2,500선 탈환을 향해 성큼 전진했다.코스피는 3일 오전 10시 15분 현재 전날보다 6.68포인트 오른 2,486.33을 나타내고 있다.지수는 전날보다 4.98포인트 오른 2,484.63으로 출발한 뒤 한때 2,493.40까지 급상승하기도 했다.
단말 지원금 상한제 폐지를 앞둔 이동통신시장이 불법 보조금으로 신음하고 있다.이동통신사와 집단상가가 정부의 단속을 피해 단시간에 불법 보조금을 집중적으로 유포하는 '떴다방'식 영업에 나서면서 소비자 차별을 조장한다는 비판이 나온다.19일 이동통신업계에 따르면 지난 17일 오후부터 집단상가와 온라인 유통망을 중심으로 50만∼60만원대 불법 보조금이 살포되면서 신형 프리미엄폰인 갤럭시S8의 실구매가격이 20만원 안팎으로 떨어졌다.
네이버가 27일 PC 대문 페이지를 개편했다.요즘 유행하는 와이드 화면에 더 어울리도록 디자인을 바꾸고 모바일 네이버에서 서비스하는 '주제판'도 PC판에 이식했다.새 PC 대문 페이지는 가로 폭 해상도를 종전 940픽셀에서 1천80픽셀로 약 15% 늘려 와이드 화면 모니터에서도 웹사이트가 잘 보이도록 했다.
방송통신위원회는 31일 제11기 시청자권익보호위원회 위원 9명을 위촉했다.임기는 2월 3일부터 내년 2월 2일까지다.시청자권익보호위원회는 시청자의 의견을 수렴하고 정당한 권익침해 등 불만·청원사항을 심의하는 법정위원회다.

이탈리아의 한 카툰 작가가 2차 세계대전 당시 '홀로코스트'의 현장인 아우슈비츠 강제수용소를 차용해 영국의 유럽연합 탈퇴를 묘사해 논란이 일고 있다.16일 일간 라 레푸블리카 등에 따르면 이탈리아의 카툰 작가인 마리오 임프로타는 최근 영국의 총선 결과를 소재로 한 풍자 카툰을 자신의 트위터에 공개했다.이 그림은 한 남성이 영국 국기인 '유니언잭'을 쥐고 기쁜 표정으로 '유럽연합'이라고 표시된 문을 뛰쳐나오는 장면이 묘사돼있다.
복원 사업 방향을 놓고 논란을 빚은 국내 최초 호텔 대불호텔이 개항기 생활상을 담은 전시관으로 탈바꿈했다.이후 2011년 대불호텔 터를 사들인 민간사업자가 상가를 지으려고 터파기를 하던 중 옛 대불호텔 건물 잔해를 발견하자 문화재청이 터를 보존하라고 권고했다.중구는 이 터를 전시관으로 조성하는 '대불호텔 터 활용 사업'을 2016년 착공했으나 철저한 역사 고증 없이 문화재를 재현하는 예산 낭비성 사업이라며 시민 단체 반발에 부딪히기도 했다.
KT는 스마트폰으로 찍은 사진과 영상을 TV로 실시간 전송하는 '우리집 톡톡 채널' 서비스를 선보인다고 5일 밝혔다.우리집 톡톡 채널은 올레 tv를 스마트폰으로 제어할 수 있는 원격제어 리모컨 앱 '올레 tv 플레이'를 실행하고 카메라롤에 저장된 사진이나 영상을 선택해 전송할 수 있다.KT는 올레 tv 플레이 앱과 연결된 셋톱박스로 문자, 사진, 영상, 라이브 영상 등을 모바일 메신저처럼 쉽고 간편하게 전송할 수 있는 소통 기능을 추가했다.
문재인 대통령이 이달 말 미국 뉴욕을 방문해 유엔총회에 참석하고 도널드 트럼프 미국 대통령과 정상회담을 하는 것과 관련, 여야는 13일 북미협상 진전과 한미관계 복원 등 한반도 문제 해결의 전기가 돼야 한다는 입장을 밝혔다.다만 여당인 더불어민주당은 북미 대화와 한반도 평화 진전을 위한 논의의 기회가 돼야 한다고 강조한 반면, 자유한국당은 현 정부의 대북정책을 중단하고 한미동맹을 복원하는 계기가 돼야 한다는데 방점을 찍었다.민주당 이해식 대변인은 구두 논평을 통해 "문 대통령의 유엔총회에서의 기조연설과 한미정상회담 그리고 기후변화 대처와 지속 가능한 발전을 위한 선도적인 글로벌 외교활동을 환영한다"고 말했다.

스포츠 기사
무역전쟁으로 첨예한 대립 중인 미중 정상이 전화통화를 통해 내주 오사카에서 열리는 주요 20개국 정상회의에서 회담하기로 약속한 가운데 중국 주요 매체들이 두 정상의 통화 내용을 대대적으로 보도하며 양국 갈등 해결에 대해 기대감을 나타냈다.중국공산당 기관지 인민일보은 19일 도널드 트럼프 미국 대통령과 시진핑 중국 국가주석의 전화통화 내용을 1면에 보도하면서 양국 정상이 G20 정상회의 기간 회담하기로 했다고 전했다.인민일보는 "두 정상이 회담에서 중미관계의 근본적인 문제에 대해 의견을 교환할 것"이라며 "양국이 협력하는 것이 서로에게 이익이 되고, 다툼은 서로에게 상처가 될 뿐"이라고 강조했다.
앞으로 한국토지주택공사가 공급하는 임대주택의 미달 물량에 대한 추가 모집 시 잔여 물량의 30%를 신혼부부에게 우선 공급한다.한국토지주택공사는 이러한 내용의 신혼부부, 다자녀 가정, 다문화가족을 위한 임대주택 지원대책을 오는 30일 이후 국민임대주택 신규공고 지구부터 시행한다고 25일 밝혔다.이에 따라 최초 입주자 모집 시 미달 물량에 대해 추가로 입주자를 모집할 때에는 그동안 소득 기준을 약간 초과해 입주자 자격을 얻지 못했던 맞벌이 신혼부부에게도 임대주택 입주기회가 주어지게 된다.



네이버가 자사 부동산 서비스의 위상을 높이고자 공격적 확장에 나서고 있다.8일 포털 업계에 따르면 네이버는 최근 모바일 부동산 앱 부문의 유명 업체인 '직방'에 네이버 부동산 입점을 제안했다가 합의에 이르지 못한 것으로 전해졌다.직방은 네이버 부동산, 다방과 함께 모바일 부동산 업계에서 '빅 3'로 꼽히는 곳으로 20∼40대 고객 사이에서 오피스텔·아파트 등 매물을 검색할 수 있는 자체 앱이 인기를 끌고 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
북한 김정은 국방위원회 제1위원장은 1일 낮 12시 30분부터 뿔테 안경을 쓰고 담담한 표정으로 29분간 신년사를 낭독했다.북한은 지난해 한국 시간으로 오전 9시에 방영했던 김 제1위원장의 신년사를 이번에는 낮 12시30분에 방영했다.평양시간이 한국의 표준시 보다 30분 늦은 것을 감안하더라도 예년보다 3시간 늦게 김 제1위원장의 신년사를 공개한 것이다.
9월의 세 번째 주말인 16∼17일 호남권은 토요일 태풍의 간접 영향으로 남해안 지역에 강한 바람이 불다가 일요일 오후부터 맑아지겠다.'제17회 불갑산 상사화축제'가 열리는 영광에는 상사화의 붉은 융단이 깔린다.북상하는 제18호 태풍 탈림의 간접 영향을 받아 토요일 돌풍과 함께 가끔 비가 내리다가 일요일 오후부터 맑은 날씨가 펼쳐지겠다.

임시정부 수립 주역인 백범 김구 선생의 파란만장한 생애가 구성진 판소리에 담긴다.창작판소리 '백범 김구'는 대한민국 임시정부 주석으로 해방 이후의 분단 및 남북한 단독정부 수립을 막고자 헌신하다 안두희의 총탄에 쓰러진 김구의 굴곡진 생애를 다룬다.김구 자서전 '백범일지'를 바탕으로, 임 명창이 연극 대본에 해당하는 창본을 직접 쓰고 장단을 붙였다.
새 정부에서 인수위원회 역할을 하는 국정기획자문위원회가 '국정 100대 과제'와 '국정 5개년 계획' 최종 발표를 앞두고 집권여당인 더불어민주당 의원들의 의견수렴에 돌입한다.국정기획위 핵심 관계자는 1일 연합뉴스와의 통화에서 "이달 중순 5개년 계획과 100대 과제를 발표할 것"이라며 "그에 앞서 이번 주부터 각 분과위원장과 자문위원들이 민주당 정조위원회를 비공개로 접촉해 100대 과제에 대한 의견을 듣기로 했다"고 밝혔다.이 관계자는 "대부분 국정과제 선정·분류 작업이 완료됐지만 아직 세부적인 부분에서 결정을 내리지 못한 국정과제들도 있다"며 "각 상임위에서 활동한 의원들의 의견을 들어 반영하겠다는 것"이라고 설명했다.

새누리당이 20대 국회 원 구성 협상에서 국회의장직을 여당이 맡아야 한다는 주장을 들고 나오면서, 무난히 의장직을 확보할 것으로 기대했던 더불어민주당에는 비상이 걸렸다.박 원내수석부대표는 YTN라디오에 나와 "정 여당에서 의장을 못 내놓겠다면, 국회법에 따르면 무기명 자유투표를 하기로 돼 있기 때문에 그렇게 하는 방법밖에 없지 않겠나"라고 말했다.그는 "이 문제의 출발은 1당이 국회의장을 하는 것에 대해 암묵적 동의가 됐는데, 새누리당이 의원총회에서 갑자기 사수하겠다면서 협상 자체의 판이 흔들린 것"이라며 자유투표를 하게 되더라도 책임은 새누리당에 있다는 점을 부각시켰다.
아르헨티나의 남자 올림픽 축구 국가대표팀이 친선경기를 위해 머물던 멕시코의 한 호텔에서 금품을 도둑 맞았다.30일 라 나시온 등 현지 언론에 따르면 지난 28일 밤 아르헨티나 올림픽 대표팀 선수들이 머물던 멕시코 중부 푸에블라시에 있는 한 호텔에서 도둑이 선수들의 방에 몰래 들어가 현금과 전자제품 등을 훔쳐갔다.아르헨티나 대표팀은 멕시코와 친선경기 후 숙소인 호텔로 돌아온 뒤 도난 사실을 파악했다.
지난 19일 호주 멜버른에서는 '그래미의 여왕', 가수 아델의 콘서트가 열렸습니다.그런데 무대를 이어가던 아델이 공연을 잠시 멈추더니, 객석을 향해 소리쳤습니다.일어나 춤추는 관객들을 객석에 앉히던 안전요원에게 아델이 한 말입니다.
스포츠 기사
이란 정부는 21일 최근 격추한 미군 무인정찰기의 이란 영공 침범에 관한 부인할수 없는 증거가 있다고 주장했다.앞서 이란 혁명수비대는 20일 새벽 이란 남부 호르모르간주에서 간첩 활동을 하던 미군 드론 'RQ-4 글로벌 호크'를 대공 방어시스템으로 격추했다고 발표했다.반면, 미국은 드론이 이란 영공을 침범하지 않고 이란 해안에서 34㎞ 떨어진 국제공역에서 격추됐다고 주장했다.
유안타증권은 2일 강원랜드가 안정성장형 배당주에서 제로성장형 배당주로 바뀌게 됐다며 목표주가를 4만원에서 3만8천원으로 내렸다.박 연구원은 그러나 "일반테이블 가동대수는 2013년 6월 카지노 증설 이후 140∼150대 수준을 유지했고 지난해 하반기에는 가동대수가 120∼130대 수준으로 추가 축소돼 160대 기준으로도 영업에는 별다른 지장은 없을 것"이라고 전망했다.또 "강원랜드가 아직 오픈하지 않은 테이블이 다수 있어 의지에 따라 매출 조정이 가능해 영업시간 축소 이슈도 큰 이슈는 아니다"고 분석했다.
스포츠 기사

이달 중순 펼쳐질 갤럭시노트8과 V30의 맞대결을 앞두고 삼성전자와 LG전자가 본격적인 마케팅에 돌입했다.삼성전자는 사전 판매 기간 256GB 모델 고객에게는 하만 AKG 블루투스 스피커 또는 네모닉 프린터를, 64GB 모델 고객에게는 신형 기어 VR 등을 구입 할 때 사용할 수 있는 10만원 할인 쿠폰을 증정한다.또 이달 15일까지 갤럭시노트8을 체험할 수 있는 역대 최대 규모의 사전 체험존을 운영한다.
더불어민주당과 교육부는 20일 오후 국회 의원회관에서 '사람중심 사회로의 패러다임 전환과 사회정책'을 주제로 당정 토론회를 개최한다.첫 번째 주제인 '성장패러다임의 전환과 국가의 역할' 토론에서는 대통령 직속 정책기획위원회 정해구 위원장이 주제발표를 하고, 홍익표 민주당 정책위 수석부의장과 이충재 한국YMCA전국연맹 사무총장, 우천식 한국개발연구원 선임연구위원 등이 토론에 나선다.두 번째 주제인 '사회정책 거버넌스와 추진방향'에 관해서는 김호기 연세대 교수가 발표를 하고, 국회 교육문회체육관광위원회 민주당 간사인 유은혜 의원과 이한주 가천대학교 교수, 김영배 서울 성북구청장, 채창균 한국직업능력개발원 본부장 등이 토론할 예정이다.
제주 서귀포시 '중문골프장 달빛걷기'가 오는 16일 올해 마지막으로 열린다.한국관광공사 제주지사는 미니콘서트와 퀴즈 이벤트, 댄스 배틀 등의 프로그램을 준비해 참가자들이 한층 즐거운 시간을 갖도록 할 계획이다.제주 서귀포시는 지난 13일 서울 한국프레스센터에서 열린 '제6회 소프트웨어 산업보호대상' 시상식에서 과학기술정보통신부 장관상을 받았다.
미국 로버트 뮬러 특검의 '러시아 스캔들' 수사보고서 강제 제출을 요구하는 미 하원의 소환장이 곧 발부될 것으로 보이는 가운데 윌리엄 바 법무장관이 지난달 의회에 제출한 요약본에서 수사 결과를 제대로 담지 않았다는 특검팀 내부 인사들의 진술이 나왔다.바 장관이 도널드 트럼프 대통령에게 '골칫거리'가 될 수 있는 내용을 누락했다는 셈이어서 특검보고서 전문 공개를 요구하는 목소리가 더욱 커지고 있다.미 일간 뉴욕타임스는 4일 정부 관계자 등을 인용해 "특검 수사관들은 바 장관이 의회에 제출한 메모에서 러시아 스캔들에 대한 2년여에 걸친 수사 결과를 적절히 묘사하지 못했다"고 말했다고 보도했다.
빅데이터, 사물인터넷, 클라우드 등 정보통신기술 서비스 부문에서 신상이 구별되지 않는 개인정보는 사업자가 자유롭게 활용할 수 있게 된다.다만, 나중에 당사자가 개인정보 활용 거부 의사를 밝히면 이를 바로 중지하는 사후거부 방식제도가 도입된다.방송통신위원회는 27일 발표한 '2016년 업무계획'에서 비식별화와 익명화 조치 근거를 만들어 개인정보를 활용한 산업을 활성화하겠다고 밝혔다.
박근혜 대통령이 13일 발표한 대국민담화 및 기자회견의 키워드는 '경제'와 '국회'였다.국회 상황에 대한 질문이 나왔을 때는 주요 법안이 처리되지 못하는 상황에 대한 답답한 심경을 여과 없이 드러냈다.'직권상정'에 대한 질문이 나오자 "지금 직권상정 밖에는 어떻게 할 수 없는 상황"이라면서 한숨을 내쉬고, "국회의장께서도 국민과 국가를 생각해서 판단을 내려주실 것으로 생각한다"고 말했다.
법원의 제동으로 중단됐던 한국지엠의 연구개발 법인분리 계획과 관련한 절차가 속속 진행되며 급물살을 타고 있다.산은은 법인분리를 중단해달라는 가처분 신청을 내면서 법인 분할에 따른 사업계획서 등이 제공되지 않으면 약속한 출자금 절반을 집행하지 않을 수 있다고 압박한 바 있다.산은이 사업계획 검토를 마무리함에 따라 당정은 한 차례 연기된 간담회를 이르면 19일 열어 법인분리와 한국GM의 지속 가능성 보장 방안 등을 논의할 것으로 전해졌다.
스포츠 기사
스포츠 기사
지난 수십 년 간 민주당에 대한 최대 정치헌금 기부자로 도널드 트럼프 현 대통령의 탄핵을 강력 촉구해온 억만장자 톰 스테이어가 뒤늦게 2020 민주당 대선 후보 대열에 합류할 것으로 보인다고 시사지 애틀랜틱이 7일 보도했다.억만장자 환경운동가인 스테이어는 미국 내 최대 진보단체로 성장한 회원 수 800만의 '탄핵할 필요'를 후원하고 있으며 최근 이 단체의 직원들에게 출마 의사를 밝힌 것으로 애틀랜틱은 전했다.스테이어는 지난 1월 대선 출마 포기 이유로 엘리자베스 워런 상원의원의 환경정책과 제이 인즐리 워싱턴 주지사의 기후변화 공약에 크게 만족했기 때문이라고 밝혔다.
'숲 속의 전남' 프로젝트처럼 누구나 쉽게 다가갈 수 있는 생활주변의 도시 숲을 조성하는 시도가 필요한 시점이다.잘 키운 숲 하나를 갖는다면 자손만대까지 그 혜택을 볼 수 있다.명품 숲들로 한국형 '슈바르츠발트'를 가꿔나갈 수 있을지 주목된다.
국제원자력기구는 1일 이란이 핵합의에서 정한 저농축 우라늄의 저장 한도를 초과했다고 밝혔다.이란은 미국이 일방적으로 핵합의를 탈퇴한 지 1년이 된 지난달 8일 저농축 우라늄과 중수의 저장한도를 넘기겠다고 발표했다.그러면서 60일 안으로 유럽이 이란과 정상적으로 교역하지 않으면 핵합의를 조금 더 이행하지 않는 2단계 조처를 시작할 것이라고 경고하면서 유럽이 미국의 제재에 맞서 이란산 원유 수입을 재개해야 한다고 압박했다.
스포츠 기사

스포츠 기사
2018평창동계올림픽 공식 통신 주관사인 KT는 8일 서울 광화문 KT스퀘어에서 황창규 회장을 비롯해 임직원 200여 명이 참석한 가운데 '세계 최초 5G 성공 다짐 결의식'을 개최했다.KT는 평창동계올림픽에서 5G 기반의 실감형 미디어를 선보이기 위해 올해 9월까지 시범 서비스용 네트워크를 완성하고, 5개월간 현장 테스트를 거칠 예정이다.올림픽 기간 시범 서비스는 평창과 강릉 외에 인천과 서울 광화문에서도 진행된다.
이란 최고지도자 아야톨라 세예드 알리 하메네이는 16일 원유를 수출해 얻은 이익의 20%를 국부펀드에 할당하라고 지시했다.이란 정부는 다음 회계연도에 원유수익의 32%를 국부펀드에 예치하는 예산안을 의회에 제출했으나 최고지도자의 지시에 따라 이를 20%로 줄인 안을 이날 가결했다.원유수익을 국부펀드에 적게 예치하면 그만큼 내수에 공급되는 정부 예산이 증가하게 된다.
이베이코리아는 현대카드와 손잡고 선보인 '스마일카드'가 출시 1년 만에 회원 수 42만명을 넘어섰다고 27일 밝혔다.스마일카드는 이베이코리아가 지난해 6월 선보인 상업자표시 신용카드다.실적이나 적립 한도 제한 없이 온·오프라인 모든 가맹점에서 사용할 때마다 현금처럼 사용할 수 있는 스마일 캐시로 적립할 수 있다.
2016년 종이책 출판사의 매출은 줄었지만 온라인 서점의 매출과 전자책 유통사 매출이 증가하며 전체 출판시장 규모는 소폭 커진 것으로 나타났다.반면 전자책 유통사 매출은 1천724억원으로 전년 대비 37.0% 증가했다.전자책출판사 매출 규모는 835억원으로 전년보다 17.8% 늘어났다.
5∼6년 전 캐나다에서 필리핀으로 불법 수출한 쓰레기가 캐나다 정부의 비용부담으로 본국으로 돌아가게 됐다.로드리고 두테르테 필리핀 대통령은 최근 전쟁이라는 단어까지 언급하며 캐나다 정부에 조속한 회수를 요구했고, 지난달 28일에는 "다음 주까지"라고 시한을 못 박았다.현지 환경단체가 다음날 필리핀 주재 캐나다대사관 앞에서 쓰레기 회수를 촉구하는 시위를 벌이기도 했다.
네이버는 보안 취약점 신고 포상 제도 '버그 바운티'를 독자적으로 운영한다고 3일 밝혔다.이동근 KISA 침해사고분석단장은 "기업이 스스로 소프트웨어 보안성 강화 및 책임을 다한다는 측면에서 네이버의 버그 바운티 독립 운영은 의미 있는 사례"라고 말했다.조상현 네이버 보안 리더는 "발견된 취약점 및 보완 정도를 사내 모든 개발자에게 제시하고 버그 바운티 제보 대상 범위와 보상을 확대해 네이버의 보안성을 한층 강화할 수 있는 원동력이 되도록 하겠다"고 밝혔다.
태풍 차바가 몰고 온 높은 파도로 항 내에 정박했던 어선 2척이 전복되고, 요트 1척이 침몰했다.서귀포시 화순항에서도 3.5t 규모 어선 H호가 전복됐다.제주시 애월항에 정박해 있던 요트 P호가 침몰했다.

도널드 트럼프 미국 대통령과 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 러시아제 S-400 방공미사일을 놓고 협상을 이어갔다.트럼프 대통령과 정상회담 후 열린 기자회견에서 에르도안 대통령은 미국이 제재하지 않을 것이라며 자신감을 보였다.에르도안 대통령은 "우리는 제재는 없을 거라는 말을 트럼프 대통령으로부터 직접 들었다"고 밝혔다.
박근혜 대통령은 22일 "최근에는 북한 엘리트층조차 무너지고 있고, 북한의 주요 인사들까지 탈북과 외국으로의 망명이 이어지는 등 심각한 균열 조짐을 보이면서 체제 동요 가능성이 커지고 있다"고 밝혔다.박 대통령은 "북한 정권은 내부 동요를 차단하고, 추가 탈북을 방지하면서 우리 사회에 혼란을 조장하기 위해 사이버테러를 포함해 우리를 겨냥한 각종 테러와 다양한 형태의 도발을 저지를 가능성이 커지고 있다"고 강조했다.박 대통령의 이러한 언급은 태영호 영국 주재 북한대사관 공사의 탈북 등과 관련해 북한 최고위층이 동요하고 있다는 점을 지적하는 한편, 체제단속을 위한 북한의 테러 및 도발 가능성을 강력히 경고하는 메시지를 발신한 것으로 풀이된다.
다음달 26일부터 시범 운영되는 총체적상환능력비율은 대출자의 모든 채무와 소득을 따져 원리금을 얼마나 잘 갚을 수 있는지 측정하는 지표다.다만 DSR가 너무 높게 나타난 대출자는 신 DTI나 신용평가모형으로 승인된 대출의 한도가 줄어들거나, 경우에 따라선 대출이 승인되지 않을 가능성이 있다.가령 신 DTI에 따라 30% 한도로 대출할 수 있는 것으로 나타났는데, 신용대출 등 기타대출이 많아 DSR가 너무 높다고 판단된 경우 한도를 20%로 줄이거나 대출을 거절할 수 있는 것이다.
스포츠 기사

SK텔레콤, KT, LG유플러스 등 통신 3사와 개인정보보호협회는 개인정보 부정이용을 막기 위한 신고 포상제를 23일부터 시행한다고 5일 밝혔다.통신 3사는 신고 포상제를 통해 위반 행위가 밝혀진 통신유통점에 영업정지, 수수료 환수 등 자체 제재를 내리게 된다.개인정보 부정이용 신고 포상제 시행을 위해 협회가 운영 중인 텔레마케팅 자율감시센터는 9일 개인정보보호 자율감시센터로 명칭이 변경된다.
일본의 수출규제에 대응한 한국의 일본 제품 불매운동에 대해 일본 대표기업인 소니 간부가 "우려가 있다"고 말했다.17일 교도통신 보도에 따르면 소니에서 카메라 사업을 총괄하는 오시마 마사아키 부장은 이날 신제품 발표회에서 기자들의 질문에 "정세를 주시하고 싶다"며 이같이 밝혔다.소니 측에선 현시점에서 판매 침체 등의 영향은 없는 것으로 파악한 것으로 알려졌다.
스포츠 기사
금융팀 = 이미 주택담보대출이 있는 임대사업자라도 주택취득 목적이 아닌, 임대주택 개·보수 등 운전자금 성격의 임대업대출은 가능하다.주택임대사업자가 임대사업활동을 위해 투기지역·투기과열지구 소재 주택을 담보로 사업자대출을 받는 경우에 적용한다.다만 이미 건축된 주택을 담보로 임대업대출을 받는 경우에만 적용된다.

스포츠 기사
이슬람 무장대원 100명 정도가 니제르 서부에 있는 군 캠프를 매복 공격해 군인 최소 71명이 사망했다고 니제르 군 대변인이 11일 밝혔다.앞서 이날 저녁 마하마두 이수푸 니제르 대통령은 트위터 계정을 통해 니제르와 말리 접경 지대에서 일어난 이번 사건과 관련, 자신의 이집트 방문을 접고 조기 귀국하고 있다고 밝혔다.당초 니제르 대통령은 다음주 프랑스 파리에서 열리는 서아프리카 정상회담에서 사헬지역에 주둔한 프랑스군의 미래와 관련해 논의할 예정이었으나, 이번 사건으로 인해 정상회담을 내년 초로 연기했다.
제주도의 20대 총선은 지난 17대 총선부터 19대까지 12년간 이어져온 야당의 독주가 계속 되느냐, 여당이 모처럼 반전의 발판을 마련하느냐에 쏠린다.제주도내 3개 선거구 중에서도 제주시 갑 선거구는 최근 언론사 여론조사 결과 4선을 노리는 야당 중진 후보와 여당 소속 정치 초년생이 팽팽한 접전 양상을 보이고 있어 주목받고 있다.제주시 서부지역인 제주시갑 선거구는 시가지가 확장하면서 생겨난 연동·노형 신도심과 공항 주변, 시외곽으로 애월읍·한림읍·한경면, 도서지역인 추자면이 포함돼 있다.


민간 최초로 올해 4월 달착륙을 시도한 이스라엘 스페이스IL의 요나단 와인트라우브 공동창업자는 18일 여의도 콘래드서울호텔에서 열린 '코리아 스페이스 포럼'에서 참석해 '아이디어'의 가치를 강조했다.와인트라우브 창업자는 이런 소식을 다시 전하며 "처음부터 모든 게 성공적이진 않다"면서도 달 착륙선이 달 표면에 남긴 흔적을 사진으로 보여줬다.그는 "스타트업은 임팩트를 원하는 데 정말 달 표면에 임팩트를 남겼다"며 "미래 세대가 우리 탐사선에 무슨 문제가 있었는지 가지고 와서 설명해 주길 바란다"고 웃어 보였다.
박근혜 대통령의 한 중국인 팬이 편지를 보내 "비록 한중 양국 관계가 잠시 어려움을 겪고 있지만, 양국 국민의 우호합작 관계는 나날이 좋아질 것이라 믿는다"고 전했다고 청와대가 23일 밝혔다.그는 편지에서 2012년 대선 때부터 박 대통령의 팬이 돼 중국 SNS를 통해 박 대통령의 공개 활동에 관심을 보이는 '열렬한 팬'이라고 스스로를 소개했다.판린은 "언론을 통해 본 박 대통령의 모습에서 건강을 염려하게 됐다"면서 "충분한 수면과 단전호흡, 산책을 하고 스스로에게 큰 부담을 주지 말아달라"고 말했다.
헝가리 최대 아우디 공장의 파업이 30일 종료됐다고 AFP통신 등이 31일 전했다.죄르의 아우디 공장은 정부가 주도한 연장근로 확대에 반대하고 임금인상을 요구하면서 이달 23일 파업을 시작했다.노조 측은 파업 전 임금 18% 인상을 요구했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
수도권기상청은 16일 오전 11시를 기해 동두천·고양·의정부·남양주시에 내려졌던 한파주의보를 해제했다.이로써 경기지역에는 연천군, 포천시, 가평군, 양주시, 파주시 등 5개 시·군에만 한파주의보가 발효 중이다.한파주의보가 풀리면서 낮부터는 평년기온을 회복, 이날 낮 최고기온은 2∼4도 사이로 전망됐다.
시진핑 중국 국가주석이 도널드 트럼프 미국 대통령과 무역전쟁의 향배를 가를 세기의 담판을 갖기 위해 27일 오전 일본으로 출발했다.하지만 트럼프 대통령이 시진핑 주석과 무역 관련 합의에 이르지 않으면 중국에 추가 관세를 부과할 것이라며 여전히 압박 강도를 높이고 있어 이번 미·중 정상회담 결과는 그 누구도 예측하기 쉽지 않다.시 주석은 지난주 깜짝 방북해 김정은 북한 국무위원장을 만나 한반도 문제의 정치적 해결을 강조한 것을 바탕으로 트럼프와 만남에서 북미 간 북핵 협상 재개에 도움을 주겠다며 '북한 카드'로 미·중 무역 갈등의 접점을 찾길 희망할 가능성도 있다.
새누리당 최경환 대구경북권 선거대책위원장은 29일 "무소속 후보를 찍는 것은 야당을 찍는 것과 똑같다"며 탈당한 무소속 후보 견제에 나섰다.최 위원장은 경북도당 당사에서 열린 경북선대위 발대식에서 "경북에서 13명, 대구에서 11명 등 24명 전원을 당선시켜줘야 박근혜 정부가 성공할 수 있다"며 새누리당 후보 지지를 호소했다.그는 "공천 과정에서 다소 걱정을 끼쳐 유권자들에게 죄송하다"며 "경북은 역대 어느 때보다 깨끗한 공천으로 후보자를 선정했다"고 말했다.


유럽에서 플라스틱 쓰레기를 줄이기 위한 전쟁이 재활용 플라스틱의 가격 상승으로 차질을 빚게 됐다고 영국 일간 가디언이 13일 전했다.가디언에 따르면, 그동안에는 재활용 플라스틱 조각을 이용해 플라스틱 제품을 만드는 것이 화석 연료를 활용해 일반 플라스틱 제품을 생산하는 것보다 비용이 덜 들었다.그러나, 재활용 플라스틱 조각의 가격 상승으로 인해 이제 업체들이 재활용 플라스틱으로 포장 용기 등의 제품을 만드는 것보다 화석연료를 이용해 새 플라스틱 제품을 만드는 게 더 경제적인 쪽으로 상황이 바뀌었다.
스포츠 기사
방송 스태프가 MBC TV 드라마 제작 현장의 불합리한 관행 개선을 촉구하며 27일 MBC 사옥에 항의 방문했다.희망연대노조 방송스태프지부는 이날 마포구 상암동 MBC 본사에서 기자회견을 열고 MBC 드라마 제작 현장에서 팀장급 스태프에 대한 '턴키' 계약 관행이 유지되고 있지만 MBC가 해결에 소극적이라고 비판했다.흔히 불공정 하도급으로 불리는 턴키계약은 조명과 특수장비 등 분야에서 개별 스태프가 아니라 팀 단위로 용역 계약을 하고 팀장이 인건비 등을 책임지도록 하는 방식이다.
스웨덴이 이달 현재 자국 내 북한 국적 거주자가 없다고 유엔에 보고했다.12일 유엔 안전보장이사회 대북제재위원회 홈페이지에 따르면 스웨덴 정부는 지난달 31일 제출한 안보리 대북제재 2397호의 중간 이행보고서에서 이런 사실을 언급했다.스웨덴은 보고서에서 2018년까지 자국 내 8명의 북한 국적 거주자가 있었지만, 현재는 한 명도 등록돼 있지 않고 이에 따라 북한으로 송환할 노동자도 없다고 밝혔다.
이탈리아 중부 라치오 지방 행정법원이 14일 비정부기구 난민 구조선의 입항을 허용하기로 결정했다고 ANSA 통신이 보도했다.통신에 따르면 법원은 "상황의 예외적인 엄중함과 긴급성"을 언급하면서 스페인 구호단체 '오픈 암즈'가 운영하는 난민 구조선의 이탈리아 영해 진입을 허용했다.오픈 암즈는 법원 결정에 따라 난민 147명을 태운 구조선이 가장 가까운 이탈리아 항구로 향하고 있다고 전했다.
싱가포르 당국이 이른바 '가짜뉴스법' 시행 후 처음으로 페이스북에 반정부 인사의 기사에 대한 정정 공고를 게시하라고 요구했고, 페이스북 측이 이를 수용했다.30일 일간 스트레이츠 타임스 등 현지 언론과 외신에 따르면 싱가포르 당국은 전날 페이스북 측에 "지난 23일 반정부 인사인 알렉스 탄이 페이스북에 올린 기사에 대한 정정 공고를 게시하라"고 요구했다.호주 국적으로 '스트레이츠 타임스 리뷰'라는 블로그를 운영하는 탄은 지난 23일 페이스북에 올린 기사에서 "싱가포르 여당의 집권 연장을 위해 선거가 조작되고 있으며 내부 고발자가 체포됐다"고 주장했다.

삼성전자의 차기 전략 스마트폰 갤럭시S8의 공개가 임박하면서 전 세계 소비자들과 스마트폰 업계의 관심이 고조되고 있다.삼성전자는 갤럭시노트7에 사용한 중국 ATL 배터리를 갤럭시S8에는 사용하지 않기로 했다.삼성전자는 이밖에 갤럭시노트7 발화 원인을 분석하면서 8가지 배터리 검사 프로세서를 마련해 갤럭시S8부터 적용했다.
유영민 미래창조과학부 장관이 새 정부에서 새로운 임무와 기회를 부여받은 미래부가 '환골탈태'하도록 하겠다고 다짐하며 강력한 개혁의지를 드러냈다.그는 또 "'창조경제 주무부처'였던 미래부는 국민의 신뢰를 얻지 못했고 부처의 존속도 불투명한 상황이었는데 새 정부에서 '과학기술혁신 컨트롤타워 강화'와 '4차 산업혁명 주무부처'라는 막중한 임무를 받았다"라며 "이는 4차 산업혁명의 핵심인 '과학기술'과 'ICT'를 가장 잘 이해하고 있는 미래부에 다시 한 번 기회를 주자는 국민의 기대가 모인 결과이므로 구체적인 성과를 창출해야 한다"고 역설했다.유 장관은 가장 중요한 정책 방향으로 '과학기술과 ICT 강화'를 꼽았다.
4일 전북은 구름 많은 날씨를 보이다 차차 맑아진다.전주기상지청에 따르면 이날 오전 6시 현재 최저기온은 장수 섭씨 영하 1.4도, 진안 0.1도, 무주 0.4도, 완주 1.3도, 남원 2도, 익산 2.8도, 전주 5.2도 등을 기록했다.낮 최고기온은 전날보다 3∼4도 떨어진 11∼14도를 기록할 것으로 보인다.
송영무 국방부 장관이 11일 한국을 방문 중인 잭 리드 미국 상원의원을 만나 북한의 핵·미사일 위협에 대응한 한미 양국의 공조 방안을 논의했다고 국방부가 밝혔다.송 장관은 북한의 추가적인 핵·미사일 도발에 대한 한미동맹의 강력한 대응 의지를 천명하고 리드 의원에게 한반도 방위를 위한 미 의회 차원의 적극적인 지지와 협력을 당부했다.이에 대해 리드 의원은 "북한의 계속된 핵·미사일 도발은 한반도는 물론 미국에 대한 심각한 위협이 되고 있다"고 지적하고 "미국은 앞으로도 변함없이 한국과 늘 함께할 것"이라며 미국의 확고한 방위공약을 재확인했다고 국방부는 전했다.
스포츠 기사
네이버는 제2데이터센터를 지을 부지 후보 10곳을 선정했다고 2일 밝혔다.네이버는 "후보 부지 선정은 공정성·투명성·객관성이라는 원칙 아래 외부 전문가가 블라인드 방식으로 철저히 검토했다"며 "10개 부지 제안자와 협의를 거쳐 2019년 연내까지 우선 협상 대상 부지를 선정할 예정"이라고 밝혔다.네이버는 춘천에 이어 두 번째로 짓는 데이터센터를 5세대 이동통신·로봇·인공지능·빅데이터 등 첨단 산업의 인프라로 활용할 계획이다.
멕시코만에서 활동하던 열대성 폭풍 '허민'이 허리케인으로 세력을 키워 미국 플로리다 주로 빠른 속도로 접근하고 있다.조지아 주도 허리케인 피해가 예상되는 오는 3일까지 주 내 56개 카운티에 '비상사태'를 발령했다.앞서 지난 2005년 10월 열대성 폭풍 '윌마'가 허리케인으로 상승해 플로리다 주 남부를 덮쳐 5명이 사망하고 230억 달러의 엄청난 재산피해를 낳았다.
삼성전자 전략 스마트폰 갤럭시S8 시리즈가 처음 개통된 지 열흘이 지났다.국내 이동통신 시장에서 벌어진 치열한 가입자 쟁탈전의 승자는 어느 회사일까.28일 한국통신사업자연합회 등에 따르면 지난 18∼27일 KT 가입자는 678명, LG유플러스 가입자는 509명 각각 순증했고 SK텔레콤 가입자는 1천187명 순감했다.

공정거래위원회가 7개월의 장고 끝에 SK텔레콤과 CJ헬로비전의 인수합병에 관한 심사 보고서를 4일 SK텔레콤에 발송했다.SK텔레콤은 부동의 이동통신 1위 업체이고 CJ헬로비전은 국내 최대의 케이블 TV 기업으로 이 둘의 만남은 방송·통신 산업에 큰 영향을 줄 것으로 관측된다.아래는 SK텔레콤·CJ헬로비전 M&A 추진 관련 일지.
경기 시흥경찰서는 시설공사를 명목으로 지자체로부터 받은 보조금을 빼돌린 혐의로 지역 어린이집 4곳을 수사 중이라고 31일 밝혔다.경찰에 따르면 이 어린이집들은 시설공사비를 부풀려 책정하고서 인테리어 업체로부터 일부 금액을 돌려받은 의혹을 받는다.시흥시는 어린이집이 노후한 시설을 공사하는 경우 비용의 절반을 지원하는 것으로 알려졌다.
김명식 전 북한군 해군사령관이 '전승절 중앙보고대회'와 '오중흡대회' 등 북한 지도부가 참석한 주요 행사에서 연이어 해군사령관 자리를 차지해 주목된다.북한 노동당 기관지인 노동신문에 이런 사진이 연속으로 게재됐다는 점에서 해군사령관이 리용주에서 김명식으로 교체됐을 것이라는 추정이 가능하다.북한 해군사령관은 지난해 4월 김명식에서 리용주로 교체된 사실이 확인됐다.
스포츠 기사
항구 도시 전남 목포에서 골목길 탐방이 뜨고 있다.시는 마을학교를 통해 지역 역사, 문화유적, 예술인, 옛 지명 등을 교육해 골목길 해설사 17명을 선발했다.시는 주요 문화유적 19곳을 걸어 탐방할 수 있도록 연결하는 '옥단이길', 원도심 상가에서 유달산 등산로로 연결되는 3개의 테마로도 조성 중이다.



여야가 합의한 제20대 총선 선거구 획정 기준은 위헌성이 있고 경남 선거구는 '16석 유지'가 아닌 1석을 추가한 17석이 돼야 한다는 주장이 나왔다.이 모임은 "이번 선거구 획정 기준은 시·도별 의원 정수 배정 단수를 사사오입 원칙에 적용해야 하고, 같은 농촌지역인데도 다른 광역자치단체 농촌과 비교해 의석이 준 것은 형평성을 상실했다"며 위헌 소지가 있다고 설명했다.전국 선거구 평균 인구 20만3천561명을 기준으로, 지난해 10월말 경남 인구 336만1천489명에 나누면 도내 의원정수는 16.513석인데 소수점 이하인 0.513석을 반올림해 17석으로 계산해야 한다는 논리다.
스포츠 기사
도널드 트럼프 미 행정부가 우주 공간에 센서와 미사일 요격 무기를 배치하는 야심찬 첨단 미사일 방어계획을 발표한 데 대해 민주당이 냉전 시대 군비경쟁을 부활시킬 것이라며 곧바로 제동을 걸고 나섯다.민주당 소속 애덤 스미스 하원 군사위원장은 17일 트럼프 행정부가 새로운 미사일 방어전략을 공개한 데 대해 '핵군비경쟁을 부추기고 긴요한 자원을 낭비할 수 있는' 정책을 피할 것을 촉구했다.트럼프 행정부의 새로운 미사일 방어전략은 러시아와 중국, 이란, 북한 등지로부터 날아오는 미사일 등 무기를 저지하는 새로운 방안을 담고 있으며 미국의 미사일 비축 보강과 새로운 기술 도입을 포함하고 있다.
22일 세상을 떠난 고 박맹호 민음사 출판그룹 회장은 우리나라 출판계의 '영원한 현역'이자 '살아있는 역사'로 불린 출판계 거목이었다.고인은 2009년 연합뉴스 인터뷰에서 "당시 출판 시장에서 팔리는 책은 외판 전집류와 대중 소설이 대부분이었다"면서 "그대로는 창조적 출판이 어렵다고 생각해 시집을 비롯한 본격문학 작품을 내기 시작했다"며 민음사가 창작 단행본 시장의 깃발을 올린 데 대한 자부심을 드러내기도 했다.고인은 문학 뿐 아니라 인문·사회과학 등 학술 출판에서도 굵직한 족적을 남겼다.
2016년 강원도를 찾은 국내외 관광객이 1억1천507만9천 명으로 나타났다.외국인 관광객은 평창올림픽, 강원방문의 해, 눈, 스키, 한류 등으로 3분기까지 꾸준히 증가했으나 겨울철 이상고온과 중국의 한한령으로 4분기부터는 다소 줄었으며 주로 남이섬과 설악권, 춘천권을 찾았다.도 관계자는 14일 "강원관광이 명품화, 세계화, 소득화로 이어지도록 분석한 통계자료를 바탕으로 올림픽, 한류, 눈, 스키 등을 활용한 적극적인 마케팅과 관광 흐름 변화에 맞춰 신 관광전략을 마련하겠다"고 말했다.
엘시티 비리에 연루돼 재판에 넘겨져 1심서 징역형을 선고받은 차승민 전 국제신문 사장이 2심에서 집행유예로 감형돼 석방됐다.부산고법 형사1부는 3일 차 전 사장에 대한 항소심 선고공판에서 징역 2년을 선고한 원심 판결을 깨고 차 전 사장에게 징역 1년 6개월·집행유예 3년, 추징금 1천165만원을 선고하고 사회봉사 120시간을 명령했다.1심에서 징역형을 선고받고 법정구속된 차 씨는 이날 집행유예 선고로 구속된 지 132일 만에 석방됐다.
우후루 케냐타 케냐 대통령은 31일 "저희는 한국산 자동차를 몰고 한국산 TV를 매일 시청한다"며 한국기업의 투자를 강력히 요청했다.케냐타 대통령은 이날 박근혜 대통령과 함게 나이로비의 한 호텔어서 열린 비즈니스 포럼에 참석, "한국에서 오신 기업인 여러분, 여러분이 수익을 창출할 수 있는 모든 도움을 드리겠다. 케냐에 진출해달라"면서 이같이 말했다.케냐타 대통령은 " TFTA를 통해 6억5천만명 인구 활용이 가능하고 25개 아프리카 국가로 진출이 가능하다"면서 "투자를 한다면 절대 실망하지 않을 것"이라고 강조했다.
강원 삼척지역 16개 해수욕장이 다음 달 14일 개장한다.삼척시는 다양한 콘텐츠와 즐길 거리를 보강해 다음 달 1일 관내 해수욕장을 일제히 개장한다고 20일 밝혔다.삼척해수욕장은 대명 쏠비치 리조트를 찾는 관광객을 유입하기 위해 산책로, 선베드, 비치파라솔 등 편의시설을 대폭 확대한다.
더불어민주당은 오는 27일부터 이틀간 베트남에서 열리는 2차 북미정상회담을 크게 기대하며 한반도평화 프로세스의 진척을 위한 야권의 협조를 촉구했다.민주당을 탈당한 손혜원 의원의 목포 부동산 투기 의혹에 이어 김경수 경남지사와 안희정 전 충남지사에 대한 실형 선고에 이르기까지 각종 악재가 돌출한 상황에서 북미정상회담을 지렛대 삼은 '평화 드라이브'로 난국을 돌파하려는 노력으로 읽힌다.홍영표 원내대표는 7일 정책조정회의에서 "1차 북미정상회담이 관계 개선과 비핵화 논의의 출발을 알리는 만남이었다면 2차 회담은 실질적 성과를 내는 회담이 될 것"이라며 "한반도평화를 실현할 수 있는 다시 없는 마지막 기회로 보고 힘을 모아야 할 때"라고 강조했다.
아베 신조 일본 총리가 2차 북미 정상회담이 열리기 전 도널드 트럼프 미국 대통령과 통화하고 싶다는 의사를 밝혔다고 NHK가 24일 전했다.그는 2차 북미 정상회담이 내달 말께 열릴 예정인 것에 대해 "북한의 완전한 비핵화라는 목표에 대해 미·일의 입장은 일치한다"고 기자들에게 강조했다.아베 총리가 트럼프 대통령과의 통화 의사를 밝힌 것은 2차 북미 정상회담 전에 일본인 납치문제와 북한의 비핵화 등에 대한 일본의 입장을 재차 설명하고 협력을 얻기 위한 것으로 보인다.
퀄컴이 폭스콘을 포함해 애플 아이폰을 생산하는 대만 제조업체가 로열티를 지급하지 않았다며 이들을 상대로 소송을 냈다.퀄컴에 따르면 제조업체들이 특허료를 내지 않은 것은 애플 때문이다.폭스콘 등이 퀄컴에 특허료를 내면 애플이 해당 금액을 돌려주는데, 애플은 이들 업체에 특허료 지급을 중단하라고 요구했다.
국방부는 29일 북한의 잠수함발사탄도미사일이 1∼3년 안에 전력화될 수 있고 한반도를 넘어 미국 본토를 타격할 수 있을 것으로 분석했다.국방부는 북한의 점증하는 SLBM 위협에 대응해 한미 양국 미사일방어체계의 상호운용성을 강화하고 우리 군의 대잠수함 작전 능력 수준을 높일 것이라고 강조했다.국방부는 SLBM을 탑재한 북한 잠수함의 기지 계류와 발진 단계에서 킬체인을 포함한 한미 연합전력으로 타격할 것이라며 "북한 SLBM 발사 단계에서는 한미 탐지자산으로 미사일을 포착해 한국형미사일방어체계 등 연합 미사일방어체계로 요격할 것"이라고 밝혔다.
스포츠 기사

세계 최대의 인터넷 기업인 구글과 그 모회사 알파벳에겐 희한한 버릇이 있다.구글은 지주회사 알파벳 체제로 전환하기 전인 2011년에 다른 회사의 기술 특허를 매입하는 경매에 참가하면서 수학 상수를 이용해 응찰 액수를 제시했다.구글이 경매 과정에서 제시한 액수 중에는 1,902,160,540 달러, 2,614,972,128 달러, 3,141,592,653 달러 등이 있었다.

카카오가 모바일 내비게이션 서비스 카카오내비를 업데이트하며 이용자 불만 잠재우기에 나섰다.결국, 카카오는 서비스 업데이트를 통해 이용자 의견을 빠르게 반영하는 쪽으로 돌파구를 모색한 것으로 보인다.회사 관계자는 "이용자 요구사항을 더 적극적으로 수용하고자 24시간 고객서비스 응대 시스템을 갖추고 지도 업데이트 주기를 1개월로 줄였다"며 "실시간 교통정보 반영, 벌집 관리, 빠른 길안내 등 카카오내비의 강점을 확대해 나가면서 이용자 의견을 빠르게 반영해 서비스를 꾸준히 개선할 계획"이라고 말했다.
중국 베이징 주재 북한 대표부 소속 간부가 가족과 함께 탈북해 국내에 들어온 것으로 5일 알려졌다.이 소식통은 '북한 베이징 대표부 간부 2명이 거의 동시에 탈북해 일본행을 타진하고 있다'는 국내 A 매체의 보도에 대해서는 "사실이 아닌 것으로 안다"고 말했다.일본 외무성도 연합뉴스의 확인 요청에 "일본으로 망명을 희망을 원하는 북한 사람이 주중 일본대사관에 접촉한 사실이 없으며 일본 망명을 희망하는 북한 사람이 있다는 것도 알지 못한다"며 관련 보도를 부인했다.
청와대는 4일 북미정상회담이 판문점에서 열릴 가능성이 점쳐지는 것과 관련, 아직 미국 등으로부터 연락 받은 바가 없다고 밝혔다.청와대 핵심관계자는 이날 기자들을 만나 '만일 판문점에서 북미회담을 개최하려면 우리나라에 협조를 요청해야 할 텐데, 아직 연락이 없나'라는 질문에 "없다"라고 답했다.이 관계자는 북미회담 날짜와 장소 발표가 이번 주 안에 발표될 것으로 보느냐는 질문에는 "모르겠다. 백악관에 물어보라"라고 대답했다.
2017익산여성영화제가 4월 5일부터 8일까지 전북 익산시 공공영상미디어센터에서 열린다.영화 상영 후 감독과 이야기를 나누는 시간도 주어진다.5일은 9년간 해군기지 반대 투쟁을 한 제주 강정마을 이야기를 다룬 '스물다섯 번째 시간', 세월호 참사 3주기 프로젝트로 만든 '망각과 기억 2:돌아봄' 등이 상영된다.
미국 공화당 대선 후보 도널드 트럼프의 캠프에서 최고 실세로 떠오른 폴 매나포트는 공화당 내 최고 선거전략가로 꼽히는 인물이다.중책을 맡은 매나포트는 19일 공화당 상원의원들의 수석 책임자들을 초대한 자리를 마련하고 트럼프 캠프의 방향 등을 설명했다고 미 정치전문매체 폴리티코가 전했다.매나포트는 이 자리에서 트럼프가 양극단의 평가를 받는 것처럼 로널드 레이건 전 대통령도 공화당 내에서 비판을 받았다며 트럼프의 행동이 앞으로 달라질 수 있다고 강조했다.
스포츠 기사

이미 예고된 북한의 장거리 탄도 미사일 발사 추진과 별도로 북한 동해안에서 탄도 미사일 발사 준비로 보이는 움직임이 포착됐다고 NHK가 4일 보도했다.NHK는 외교 소식통을 인용, "북한 동해안 쪽에서 탄도 미사일을 실은 이동식 발사대가 이동하는 것이 확인됐다"며 " 발사 준비일 가능성이 있어 관계국이 감시를 강화하고 있다"고 전했다.북한은 재작년 3월 이동식 발사대를 통해 노동 미사일로 보이는 탄도 미사일 2발을 발사한 바 있다.
베냐민 네타냐후 이스라엘 총리가 총선 막판에 우파 지지를 확보하기 위해 요르단강 서안 정착촌을 합병할 것이라고 선언함으로써 이미 불안한 팔레스타인과의 관계에 또 다른 충격파를 몰고 올 것으로 보인다.9일 총선에서 야당인 중도연합과 박빙의 대결을 벌이고 있는 네타냐후로서는 정착촌 해당 주민과 정착촌 합병 지지자들의 표를 염두에 둔 것으로 보이나 그의 합병선언은 요르단강 서안 등 지난 1967년 중동전에서 이스라엘 측이 점령한 지역들의 경우 팔레스타인과 협상을 통해 해결할 것이라는 그동안 이스라엘의 정책을 전면 번복하는 것이라고 월스트리트저널은 7일 지적했다.네타냐후 역시 그동안 정착촌 주민들의 합병 요구를 거부해왔으나 자신이 부패혐의로 기소 위기에 몰린 데다 베니 간츠 전 군 참모총장이 이끄는 야당 연합' 블루 앤드 화이트'의 도전으로 정치적 위기에 직면하면서 결국 선거승리를 위해 요구에 굴복한 것으로 보인다.
로드리고 두테르테 필리핀 대통령이 '사망설'을 잠재우기 위해 소셜미디어 생방송에 출연했다.이후 필리핀에서는 두테르테 대통령의 '건강 이상설' 혹은 '사망설'이 끊이지 않았다.살바도르 파넬로 대통령궁 대변인은 이날 성명을 내고 두테르테 대통령 사망설은 반대파가 퍼뜨린 '가짜 뉴스'라고 비판하면서 대통령의 건강에 아무 이상이 없다고 강조했다.
새해가 되면서 4·15 총선을 향한 더불어민주당의 발걸음이 더욱 빨라질 전망이다.영입인재 및 공약 발표와 함께 공천관리위원회, 선거대책위원회 등 당내 기구들이 출범하면서 총선 분위기를 더욱 달굴 것으로 예상된다.당 관계자는 31일 통화에서 "설 연휴 전에 인재영입 등 행사를 촘촘히 여는 것은 민주당이 좋은 사람들, 희망을 보여주는 정책으로 총선을 치르려고 한다는 것을 보여주기 위한 것"이라고 설명했다.
국민의당은 30일 오전 국회 의원회관에서 '총선 승리를 위한 수도권 후보 출정식'을 열어 총선 필승결의를 다진다.행사에서는 국민의당의 경쟁력 있는 후보들을 '히든 챔피언'으로 소개하는 순서도 계획돼 있다.김영환 위원장이 수도권 선거전략을 설명하고 후보들도 필승을 위한 복안을 토론할 계획으로, 야권연대론을 비판하고 당의 독자노선을 통한 선거승리를 강조할 방침인 것으로 알려졌다.

영국 경찰에 체포된 '위키리크스'의 설립자 줄리언 어산지가 미국 정부의 송환 요구에 대항해 싸울 것이라고 밝혔다.미 법무부는 영국 정부에 어산지의 미국 송환을 요구했다.런던 경찰도 "어산지의 체포는 영국 법원의 구인장에 불응한 것 때문이기도 하지만, 미국 정부의 송환 요청에 따른 것이기도 하다"고 설명했다.
LG유플러스는 주행 중인 차량에서 차세대 이동통신 5G로 대용량 스트리밍 데이터 송수신에 성공했다고 20일 밝혔다.LG유플러스는 "차를 타고 시내 주행 속도로 이동하는 환경에서 데이터 송신의 전 과정이 안정적으로 이뤄지는 것을 확인했다"며 "이로써 기지국 장비와 단말 간 연동, 장비 간 동기화, 가입자 인증, 4G와 5G 네트워크 연동, 핸드오버 검증을 완료했다"고 설명했다.LG유플러스는 이르면 이달 말 도심 고속화 도로 주행 차량에서 동일한 시연을 할 예정이다.
NHN엔터테인먼트는 근로시간 단축의 빠른 정착을 돕는 '딥 워크 캠페인'을 시행한다고 13일 밝혔다.또 사옥 1층에는 점심 및 휴식 시간에 직원들이 이용할 수 있는 도서관을 꾸몄고, 업무 계획 수첩과 편백 마사지 볼 등 물품도 나눠줬다.NHN엔터는 한 달 총 근로시간 안에서 하루 근무시간을 최소 4시간에서 최대 10시간까지 자유롭게 조절할 수 있도록 하는 '뉴퍼플타임제'를 이달부터 시행 중이다.


LG유플러스는 KB손해보험과 제휴를 통해 국내 이동통신사 최초로 로밍 이용 고객에게 최대 1억원의 KB여행자 보험 혜택을 무료로 제공한다고 7일 밝혔다.스마트로밍 데이터와 데이터 정액 요금제를 사용하는 고객은 가입일로부터 최대 10일간 보험을 적용받을 수 있다.스마트로밍 LTE데이터, LTE 정액 요금제에 가입한 고객은 본인 포함 동반 1인까지 보험 혜택을 받는다.
개인끼리 카카오톡으로 공유한 웹주소가 다음 검색으로 노출돼 파문이 일자 정부 당국이 카카오에 대한 조사 검토에 나섰다.미래창조과학부와 방송통신위원회는 2일 오후 정부 과천청사로 카카오 관계자를 불러 카톡방 URL의 검색 노출 논란에 대한 진상 파악에 나선다고 밝혔다.미래부 관계자는 "통신보호법과 개인정보보호법 등의 위반일 수 있어 일단 카카오 측의 설명을 듣기로 했다"며 "검색에 노출된 URL의 성격 등을 면밀히 보고 조사 여부를 결정할 것"이라고 설명했다.
도널드 트럼프 행정부와 사우디아라비아 간 밀착 관계 견제에 나선 미 의회가 민주-공화 초당적 발의로 사우디에 대한 핵기술 수출제한법안을 발의한다고 외교 전문 매체 포린폴리시가 30일 밝혔다.수출입은행은 이미 2018년 사우디에 대한 미국의 원전 수출과 관련해 금융지원 신청을 받은 것으로 나타났다.법안은 수출입은행에 사우디에 대한 모든 핵기술 이전에 따른 금융지원 신청을 의회에 보고토록 하고 있다.
지난 3일 인류 최초로 달 뒤편에 착륙한 중국의 '창어 4호'가 달 뒷면의 파노라마 사진을 보내왔다.중국 국가항천국은 창어4호 착륙선의 꼭대기에 설치된 카메라로 찍은 360도 파노라마 사진을 11일 공개했다.신화통신에 따르면 이 사진은 지구와 달 뒤편을 다 볼 수 있는 지점에 있는 중계 위성 '췌차오'를 거쳐 지구로 전송됐다.
이는 전원이 꺼지면 자동으로 파킹되는 하드디스크가 등장하면서 불필요한 절차가 됐다.'USB 메모리' 또는 그냥 'USB'로도 불리는 USB 연결 이동식 저장장치가 등장해 '꽂고 바로 쓰는' 행위가 가능해졌지만, USB를 뽑기 전에 '하드웨어 안전 제거'를 먼저 실행하는 절차가 권장됐다.물론 대부분 이용자는 크게 연연하지 않고 그냥 뽑아왔거나 이런 절차가 있다는 것을 몰랐을 수도 있다.


목요일인 10일 맑은 날씨가 이어지겠다.기상청에 따르면 이날 서해 상에서 남동진하는 고기압의 영향으로 전국이 대체로 맑을 전망이다.미세먼지 농도는 전국에서 '좋음'∼'보통' 수준을 기록하겠다.
국내 최대 포털인 네이버가 기사배열의 공정성에 관해 각계각층이 토론하는 위원회를 만든다.네이버 뉴스 서비스를 총괄하는 유봉석 전무는 7일 서울 여의도 국회의원회관에서 열린 '포털뉴스 이대로 좋은가' 정책 토론회에 발제자로 나서 이런 내용의 방안을 발표했다.유 전무는 "한성숙 대표이사 직속의 운영혁신 프로젝트 산하에 뉴스배열혁신TF, 뉴스알고리즘 혁신TF·실시간급상승검색어혁신TF를 구성했다"며 "뉴스 서비스의 공론화 과정을 통해 외부 의견을 모으고 함께 검증할 수 있는 위원회를 만들겠다"고 밝혔다.
러시아 가구의 65%가 한 푼의 예금도 갖고 있지 않은 것으로 조사됐다.현지 통계청에 따르면 러시아인들의 2018년 소득 대비 저축 비율은 3.7%로 지난 1998년 이후 가장 낮은 수준이었다.러시아인들이 저축을 하지 못하는 가장 큰 이유는 낮은 소득 수준 때문으로 지적됐다.
삼성전자가 이달 23일 선보일 갤럭시노트8의 티저 영상을 공개했다.15일 삼성 모바일 유튜브 페이지에 따르면 전날 삼성전자는 'Do bigger things'라는 제목의 37초 분량 갤럭시노트8 티저 영상을 공개했다.이 영상은 갤럭시노트 시리즈의 상징인 S펜이 갤럭시노트8의 키워드를 소개하는 방식으로 이뤄진다.
스포츠 기사
13일간의 6·13 지방선거 공식 선거운동이 시작됐습니다.서울시장에 도전하는 박원순, 김문수, 안철수 후보는 31일 0시를 기해 첫 선거 유세에 나서 민심을 살폈는데요.김 후보는 동대문 평화시장을 찾아 새벽 일찍 일터에 나온 상인들을 격려하며 공식 선거운동을 시작했는데요.

만화가 강풀의 웹툰을 원작으로 영화와 드라마로 제작된 바 있는 '그대를 사랑합니다'가 대학로 연극 무대에 오른다.오랜만에 찾아온 사랑에 어쩔 줄 모르는 성격 급한 할아버지 '김만석' 역에는 국민배우 이순재와 데뷔 54년 차 베테랑 배우 박인환이 더블 캐스팅됐다.특히, 이순재는 이미 동명 영화와 드라마에서도 두 차례 '김만석' 역을 맡은 바 있다.
한국불교문화사업단은 한국코레일관광개발과 함께 '나를 찾아 떠나는 템플스테이 기차여행'을 내달 7~22일 시범 운영한다고 29일 밝혔다.봄꽃이 만발한 남쪽 지방에서 템플스테이를 체험하고 인근 관광지를 둘러볼 수 있는 코스로 구성된 기차여행 상품이다.화엄사 코스는 웅장한 규모를 자랑하는 전남 구례 화엄사에서의 템플스테이와 섬진강 벚꽃축제를 동시에 즐길 수 있는 프로그램이다.
4월 세 번째 주말인 16∼17일 호남권은 흐리고 비가 내리겠다.지난 8일 개막한 전남 신안군 임자도 대광해변 튤립축제가 이번 주말 폐막한다.'바다와 모래 그리고 튤립의 대향연'을 주제로 열리는 올해 축제는 100만 송이 튤립 물결이 장관이다.
과학자들은 외계 생명체를 찾는 제1조건으로 물이 존재하는지를 따지지만, 육지 없이 물로만 덮인 이른바 '워터월드' 행성은 대기가 불안정하다는 이유로 아예 배제해왔다.시카고대학 지구물리학과 에드윈 카이트 부교수는 수천 번에 걸쳐 행성 형성 과정을 모의실험하며 대기와 기후 변화를 관찰한 결과, 행성 전체가 물로 덮인 상태에서도 대기가 안정돼 생명체가 존재할 수 있다는 결론을 얻었다고 국제 학술지인 '천체물리학저널' 최신호에 밝혔다.외계 생명체 탐사에서 워터월드 행성이 배제된 것은 지구처럼 장기간에 걸쳐 대기를 안정시킬 수 있는 광물과 가스 간 순환이 이뤄지지 않기 때문이다.
유인택 예술의전당 신임사장은 22일 "제작 극장으로서의 역량을 제고할 것"이라는 포부를 밝혔다.예술의전당 상주단체인 국립 예술단체들과의 협력 강화도 모색할 계획이다.그는 "세금이 투입되는 국립 예술단체와 예술의전당이 서로 협력해 시너지를 낼 수 있을 것"이라며 "예산과 관련해서도 정부만 바라볼 게 아니라 직접 발로 뛰겠다"고 말했다.
대규모 원금 손실 가능성이 제기된 파생결합펀드는 독일·영국·미국의 채권 금리 등을 기초 자산으로 삼은 파생결합증권을 편입한 펀드들이다.금감원에 따르면 이번에 문제가 된 DLF는 미국 이자율 스와프 금리와 영국 CMS 금리, 독일 국채 10년물 채권의 만기 수익률을 기초 자산으로 삼는다.이 가운데 미국과 영국 CMS 금리 연계 DLF는 금리가 일정 수준 이상이면 조기 상환되거나 만기 상환되는 DLS에 투자하는 펀드다.
중국과 일본이 영유권을 두고 다투는 센카쿠열도에 중국 정부 선박과 어선이 함께 접근해 일본이 강하게 반발했다.일본 외무성은 5일 오후 1시 30분께 센카쿠 열도에 중국 어선과 중국 해경국 선박이 접근해 일대를 항해한 것이 확인됐다고 밝혔다.외무성은 이들 선박이 항행한 수역이 일본이 영해로 규정한 구역이라고 파악하고 있으며 일본 정부와 NHK 등 일본 주요 언론은 이를 '영해 침입'으로 표현했다.
유럽연합이 당분간 북한과 외교적 교류를 하지 않을 가능성이 있다고 유럽 외교소식통이 전망했다.익명을 요구한 유럽의 외교소식통은 "EU와 북한 간 외교적 방문이나 의원 교류 등이 한동안 보류될 것"이라며 "지난달 강석주 전 북한 노동당 국제담당 비서의 사망 이후 그의 외교팀과 연락이 원활하지 못하다"고 말했다고 미국의 자유아시아방송이 14일 보도했다.EU 대변인도 올해 핀란드 적십자사를 통해 북한에 지원한 30만 유로의 재난대응기금 이외에 추가로 대북 인도적 지원이나 식량 및 재난대응 관련 지원이 이뤄지지 않을 것이라면서 "북한과의 정치 대화 일정도 예정돼 있지 않다"고 밝혔다고 RFA는 전했다.

여야 3당 원내대표가 사상 첫 '공동 순방' 일정을 마무리했다.이들의 순방은 북한의 위협 속에 한미 안보동맹을 재확인 하는 것이 주된 목적이었지만, 미국 대선이 불과 두 달 앞으로 다가온 상황에서 현지 정가의 분위기를 살피고 대선 결과에 따른 한미관계 변화 대책을 미리 고민하자는 목적도 포함돼 있었다.3당 원내수장들도 이를 의식한 듯 방미기간 중 대선에 대한 분위기를 파악하고, 일각서 흘러나오는 대선 후 보호무역주의 강화나 주한미군 철수 등에 대한 의회 관계자들의 입장을 확인하는데 힘을 쏟았다.
문희상 국회의장과 여야 교섭단체 3당 원내대표는 29일 국회에서 정례 회동을 하고 정기국회 현안 논의를 재개했다.나아가 "문 대통령은 위헌적인 국정운영을 계속하고 있다. 특별재판부를 이야기하기 전에 대표적 코드인사인 김명수 대법원장을 자진사퇴시키라"면서 "김 대법원장 사퇴 촉구 결의안을 국회 차원에서라도 채택하겠다. 특별재판부가 필요하다면 선행조치를 우리가 할 것은 하고 논의해야 한다"고 목소리를 높였다.김관영 원내대표는 "갈등을 풀고 경제 문제에 집중해 국민께 안심을 드려야하는데 여야 정쟁이 격화된 것 같아 안타깝다"며 "여당 입장에서도 야당의 지적에 겸허한 자세로 귀 기울여 달라"고 촉구했다.


한국관광공사가 봄꽃을 소재로 동남아·중동 관광객 유치에 나섰다.말레이시아 지사는 봄꽃 방한상품을 통해 380여 명, 필리핀 마닐라지사도 670여 명을 모객했으며 싱가포르 지사도 한국 미식체험과 벚꽃축제를 결합한 400만 원짜리 고가 상품을 출시해 많은 문의를 받고 있다.동남아보다 한국 봄꽃 상품에 대한 인지도가 낮은 중동·터키·중앙아시아 시장에서도 관광객 유치가 이뤄지고 있다.

호주 정부가 최근 빈발하는 채식주의자들의 과격 시위에 대한 처벌을 강화할 방침이라고 9일 전국 일간지 디오스트레일리안이 보도했다.디오스트레일리안에 따르면 지난 8일 멜버른, 브리스번, 골번 등 전국 주요 도시 9곳의 도심과 대형 도축장 등에서 과격 채식주의자들이 쇠사슬로 자신들의 몸을 묶은 채 동물 해방을 주장하며 벌인 시위를 계기로 이들에 대한 처벌이 강화될 전망이다.스콧 모리슨 연방총리는 전날 시위를 벌인 과격 채식주의자들을 향해 "호주인답지 않은 부끄러운 행동"이라며, 각 주정부에 "이러한 '녹색 범죄'에 대해 최대한 엄정하게 법 집행을 할 것"을 촉구했다.
문재인 대통령은 10일 남북 정상회담과 관련, "여건이 갖춰지고 전망이 선다면 언제든지 정상회담에 응할 생각이 있다"면서 "남북관계 개선과 함께 북핵문제 해결도 이뤄내야 한다"고 밝혔다.문 대통령은 이날 오전 청와대 영빈관에서 신년 내외신 기자회견을 가진 자리에서 이같이 말하고 "북핵 문제가 해결돼야 남북관계가 개선될 수 있고 남북관계가 개선돼야 북핵 문제를 해결할 수 있을 것"이라며 "회담을 위한 회담이 목표일 수는 없다"고 강조했다.문 대통령의 이 같은 언급은 전날 남북 첫 고위급 회담을 계기로 남북 대화의 흐름이 복원됐지만 북핵문제가 해결되지 않는 한 근본적인 남북관계 개선이 어렵다는 메시지를 보낸 것으로 볼 수 있다.
스포츠 기사
삼성전자 갤럭시 10주년 기념 스마트폰 갤럭시S10 시리즈가 4일 예약주문 기기 개통을 시작으로 국내 본격 출시를 앞뒀다.정씨는 "이번 갤럭시 S10의 새로운 디자인과 강력한 카메라 기능에 매료돼 사전예약을 결정했다"며 "향후 KT '슈퍼찬스'를 활용해 5G 단말로 교체하는 것도 고려하고 있다"고 전했다.KT는 행사 참가자들에게 삼성전자 갤럭시 탭 S4, 갤럭시 워치, 노보텔 앰배서더 서울 동대문 1일 숙박권, 지니뮤직 1년 이용권 등 다양한 경품을 증정했다.
북한이 6일 제7차 노동당 대회 개막일까지 5차 핵실험을 감행하지 않아 추가 도발에 대한 중국의 단호한 태도가 영향을 미쳤을 가능성에 관심이 쏠리고 있다.새로운 제재가 추진되면 이런 기존 입장을 유지하기가 어려워질 수 있어 중국 입장에서도 북한의 추가 도발에 부담을 느꼈을 것이라는 관측이다.북한으로서도 당대회 직전 핵실험을 하면 국제사회의 관심이 핵 문제와 제재 논의에 쏠려 36년 만의 '잔치' 분위기를 깰 수 있다는 점을 고려했을 수 있다는 분석이 나온다.
박정림 KB증권 대표이사 사장은 26일 서울 프레스센터에서 열린 '제13회 여기자포럼'에서 '제로금리 시대의 자산 배분 전략'을 주제로 강연하면서 이렇게 강조했다.또 "부동산 시장을 분석한 결과를 보면 앞으로 시장은 더 양극화할 것임이 분명하다"며 "앞으로는 투자했을 때 임대수익이 얼마나 나올까가 중요하고 도심 빌딩뿐 아니라 집 역시도 제로금리 시대에는 전세가 사라지고 월세 시장이 활성화하게 되므로 임대수익이 어떨지를 잘 따져봐야 할 것"이라고 설명했다.그는 최근 금융상품 판매에 대한 당국의 규제에 관해서는 "우리 회사 상품 중 하나도 잘못된 게 있었고, 결국 금융사가 좀 더 책임 의식을 가져야 한다고 본다"며 "다만 소비자 선택권도 중요하기 때문에 금융사들이 고객 중심으로 평가지표를 바꾸고 잘못하면 페널티를 물리는 등의 조치가 필요하지만 고객의 선택권이 제한되지 않도록 합리적으로 결정됐으면 좋겠다"고 말했다.
정부가 통신 3사에 5G 중저가 요금제를 출시해달라고 요청했지만 통신사들은 현재는 5G 투자에 집중하고 있어 '시기상조'라며 난색을 보였다.최기영 과학기술정보통신부 장관은 29일 오전 통신3사 최고경영자와의 조찬 간담회에서 통신 3사에 5G 중저가 요금제 출시를 요청했다.최 장관은 모두 발언에서 "통신비로 인한 국민들의 생활비 부담이 과중하게 지워지지 않도록 해야 한다"며 "5G 서비스를 다양한 소비자층들이 이용할 수 있도록 5G 중·저가 요금제 출시를 함께 검토해달라"고 당부했다.
LG유플러스는 8월 1일부터 8일까지 갤럭시노트10 사전예약 알림을 신청하면 경품 혜택을 주는 '얼리버드 프로모션'을 공식 홈페이지와 온라인몰에서 진행한다고 31일 밝혔다.LG유플러스 공식 온라인몰인 U+숍에서는 신청 시 개통과 상관없이 샤오미 미밴드3, 무선충전 스탠드, 액션캠, 블루투스 이어폰 등 4종 중 1종을 증정한다.얼리버드 신청자가 8월 1일부터 19일까지 100% 당첨 럭키드로우 이벤트에 참여하고 개통까지 완료하면 최소 3만원 상당 백화점 상품권부터 무선청소기, 노트북, 미국 디즈니랜드 여행권 등 사은품을 받을 수 있다.
예금금리보다 대출금리가 더 크게 오르며 예대 금리 차가 3년 3개월 만에 가장 크게 벌어졌다.지난달 예금은행 대출금리는 연 3.68%로 한 달 전보다 0.01%포인트 하락했다.예금은행 대출금리가 하락하기는 지난해 8월 이후 처음이다.
24일 국회가 선거법 개정안에 대한 필리버스터 국면으로 돌입하면서 내년도 정부 예산안에 대한 부수법안 처리에 비상이 걸렸다.민주당 원내 관계자는 "시행일자가 새해 1월 1일로 돼 있는 세법 등 예산부수법안이 통과되지 않으면 정부 예산안 집행에 극도의 혼란이 예상된다"며 "무슨 일이 있어도 연내 통과돼야만 한다"고 밝혔다.이에 민주당은 한국당의 필리버스터를 무력화하기 위한 '쪼개기 임시국회'를 소집해놓은 만큼, 새 임시국회가 열리는 26일 선거법을 먼저 의결한 뒤 남은 예산부수법안들의 처리에 나설 것으로 전망된다.
인크로스가 작년 4분기에 분기별 사상 최대 실적을 낼 전망이라는 증권사 분석에 힘입어 18일 장 초반 강세를 보이고 있다.한상웅 한국투자증권 연구원은 "작년 4분기 영업이익은 전년 동기보다 34.5% 증가한 38억원으로 분기 사상 최대 실적이 예상된다"며 투자의견 '매수'를 유지하고 목표주가를 3만원에서 3만4천원으로 올렸다.한 연구원은 "미디어랩과 광고 플랫폼 매출액이 각각 32.8%, 38.9% 늘어 외형 성장을 이끌었다"며 "영업이익률은 28.9%로 전년 동기 대비 0.9%포인트 상승한 것으로 추정된다"고 분석했다.
LG이노텍 연구원들이 초등학생들에게 생활 속 과학원리를 실험과 스토리텔링 방식으로 전해줬다.LG이노텍은 안산 초등학교에서 석·박사 연구원과 학생 등 150여명이 참가한 가운데 어린이 과학캠프를 열었다고 30일 밝혔다.LG이노텍 과학캠프에는 지난 7년간 1천400여명의 어린이가 참여했다.
일본 집권 자민당이 7일 열린 통일 지방선거에서 승리를 거두며 여름에 열릴 참의원 선거를 앞두고 유리한 고지를 점하게 됐다.이번 선거는 4곳에서 자민당 추천 후보와 추천을 받지 못한 친자민당 후보들끼리 경쟁하는 '보수 분열' 양상으로 치러졌는데, 자민당은 이 중 시마네현과 후쿠오카현 지사 선거에서 패배하며 2승 2패를 거뒀다.교도통신은 2곳의 보수분열 지역 선거에서 패배하며 자민당 내에 갈등의 불씨가 남게 됐다며 내분이 계속되면 참의원 선거에 부정적인 영향을 미칠 것이라고 예상했다.

이란 정부는 28일 미군 무인정찰기의 이란 '영공침범' 문제와 관련해 유엔에 공식적으로 항의를 제기했다고 밝혔다고 AFP, 로이터통신 등이 이란 타스님뉴스를 인용해 보도했다.타스님뉴스에 따르면 골란호세인 데흐가니 이란 외무부 차관은 이날 "이란은 유엔 안전보장이사회에 미군 드론이 이란 영공을 침범한 뒤 격추된 데 대해 항의를 제기했다"라고 말했다.그는 이어 "이란은 영공을 수호하고 어떤 침범에 대해서도 맞설 권리가 있다는 점을 강조했다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
국내 대기업 최고경영자들은 삼성래미안 아파트, 제네시스 승용차, 삼성전자 갤럭시 스마트폰과 TV 등을 '명품'으로 꼽았다.경영전문지 월간현대경영은 500대 기업 CEO를 대상으로 '올해의 CEO 명품'을 조사한 결과 이같이 나타났다고 5일 밝혔다.조사 결과를 보면 승용차·스마트폰·TV·이동통신 부문에서 각각 제네시스, 갤럭시, 삼성전자, SK텔레콤이 1위로 뽑혔다.


스포츠 기사

한국과학기술연구원은 12일 서울 성북구 본원에서 IT여성기업인협회와 IT기업의 성장 및 지원을 위한 업무협력협약을 맺었다고 12일 밝혔다.IT여성기업인협회는 여성의 취업환경을 개선하고, 여성기업인의 경영활동을 지원하기 위해 2001년 출범한 대표 IT기업인 단체다.KIST는 이번 협약에 따라 IT여성기업인협회 회원사에 기술이전, 특허나눔, 기술자문 등을 지원키로 했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
기업은행은 은행권 최초로 외국인 전용 모바일 홈페이지를 열었다고 26일 밝혔다.'IBK 글로벌 모바일 홈페이지'는 영어와 중국어, 베트남어, 인도네시아어 등 12개 언어로 기업은행의 외국인 전용 금융상품을 안내한다.은행 업무에 대한 이해를 돕기 위해 계좌이체, 모바일뱅킹 사용법 등을 영상으로 보여주고 한국생활에 유용한 정보도 e북과 VOD로 제공한다.
스포츠 기사
네이버가 콘텐츠 투자를 위해 소프트뱅크벤처스와 결성한 에스비넥스트미디어이노베이션펀드에 500억원을 추가 출자했다.소프트뱅크벤처스는 16일 네이버의 추가 출자로 에스비넥스트미디어이노베이션펀드 규모를 473억원에서 973억원으로 증액했다고 밝혔다.에스비넥스트미디어이노베이션펀드는 지난해 11월 네이버가 400억원, 소프트뱅크벤처스 45억원, 해외투자자 23억원, 한국벤처투자가 5억원을 출자해 총 473억원 규모로 결성됐다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
암치료의 혁신, 면역항암제가 온다 = 찰스 그레이버 지음, 강병철 옮김.작년에는 이 분야를 연구한 과학자들이 노벨 생리의학상을 받기에 이르렀다.미국의 베스트셀러 작가이자 의학 저널리스트인 저자는 항암면역요법이 오늘날 암 치료의 새로운 패러다임으로 인정받기까지 수많은 이들이 겪었던 분투와 시행착오, 발견의 역사를 그려내고 우리 몸의 면역계가 작동하는 방식, 면역항암제의 원리를 알기 쉽게 설명한다.

현 정부 '비선 실세' 최순실씨 의혹을 수사하는 검찰이 8일 오전 서울 서초구 서초동 삼성전자 사옥을 전격 압수수색했다.압수수색 대상에는 대한승마협회장인 박상진 삼성전자 사장실 등이 포함된 것으로 알려졌다.삼성은 최씨와 최씨의 딸 정유라씨 모녀 회사인 '코레스포츠'에 280만 유로를 특혜 지원한 의혹을 받고 있다.
삼성전자 차기 전략 스마트폰 갤럭시S8의 내장 배터리로 추정되는 실물 사진이 유출됐다.삼성전자가 갤럭시노트7보다 화면이 크고 기능도 많은 갤럭시S8에 오히려 더 작은 3천mAh짜리 배터리를 넣기로 한 것은 안전성 강화를 염두에 둔 조치로 분석된다.다만, 일각에서는 갤럭시노트7보다 약 15％ 작은 용량의 배터리가 갤럭시S8에 불충분할 수 있다고 우려한다.
국회 국토교통위원회의 10일 한국도로공사 국정감사에서는 태풍 '미탁'이 상륙한 지난 2일 이강래 도로공사 사장의 행적을 놓고 여야 간 날 선 공방이 벌어졌다.'총선에 출마하느냐'는 한국당 박덕흠 의원 질의에 이 사장은 "아직 결정된 바 없다. 단정적으로 말할 수 있는 상황은 아니다"라며 즉답을 피했다.이 사장은 민주당 출신으로 고향인 남원에서 16∼18대에 걸쳐 국회의원을 지낸 바 있다.
국회 산업통상자원중소벤처기업위원회의 27일 인사청문 무대에 선 박영선 중소벤처기업부 장관 후보자는 공수가 뒤바뀐 모습이었다.박 후보자는 "조 전 장관이 1년에 7억5천만원을 사용했다고 했는데 당시 민주당 의원들은 남편의 비자금이 얹혀 있다는 의혹이 있다고 봤다"며 "저희 부부가 얼마나 벌어서 썼느냐는 것은 비교 대상이 아니다"라고 반박했다.한국당 의원들은 질의 도중 박 후보자가 과거 인사청문회에서 미흡한 자료제출을 질타하는 발언을 모은 동영상을 연이어 상영하기도 했다.
박철호 현대중공업 플랜트사업본부 대표가 플랜트 수주 위기를 맞자 "생존을 위해 전략적 협력, 투자 유치 등 사업구조 개선에 박차를 가하겠다"고 강조했다.이어 "사업 회생을 위해 중동시장에서 쌓은 경험을 바탕으로 부족한 역량을 보완하고, 안정적으로 사업을 지속·확대하기 위한 전략적 파트너와의 협력, 또는 투자유치 등 적극적인 방법으로 사업구조를 개선해 나갈 것"이라고 밝혔다.플랜트사업본부의 올해 수주 목표는 10억 달러지만, 7월 말까지 2억900만 달러에 불과하다.
이집트 정부는 20일 무함마드 무르시 전 대통령의 사망을 두고 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 무책임한 발언을 하고 있다고 비난했다.사메 쇼크리 이집트 외무장관은 이날 성명을 내고 "터키 대통령의 반복되고 무책임한 발언을 강력히 규탄한다"며 "그것은 심지어 진지하게 대응할 가치가 없다"고 밝혔다.이어 에르도안 대통령의 발언은 그가 테러조직 무슬림형제단과 밀접하게 연관돼 있다는 사실을 보여준다며 "이집트는 어떤 위협에도 맞설 준비가 돼 있다"고 강조했다.
유방암, 조현병 등을 유발하는 단백질을 조절할 수 있는 새로운 방법이 발견됐다.연구진은 'Anks1a'라는 단백질이 없으면 HER2가 세포막으로 가지 못해, 제 기능을 할 수 없다는 것을 발견했다.Anks1a 단백질이 없는 세포의 경우 HER2가 막으로 가지 못하고 세포 안에 쌓였다.
KT가 12년 만에 와이브로 서비스에서 손을 뗀다.KT는 "와이브로 단말과 장비의 생산 중단과 서비스 가입자 감소로 서비스 품질 유지와 고객편익 제공이 한계에 다다른 것으로 판단했다"며 "다양한 LTE 전환지원 프로그램을 통해 기존 가입자가 불편 없이 데이터 통신을 이용할 수 있도록 할 방침"이라고 밝혔다.SK텔레콤도 와이브로 서비스 종료를 검토하고 있다.
유료 웹툰 서비스인 '레진코믹스'를 운영하는 레진엔터테인먼트는 자사 웹툰과 독립영화를 12일 개막하는 올해 부산국제영화제에 출품한다고 11일 밝혔다.은수는 웹툰 등 원작 콘텐츠의 판권을 거래하는 'E-IP 마켓'에 출품되며, 밤치기는 '한국영화의 오늘-비전 부문' 초청작으로 상영된다.레진엔터는 작년 부산국제영화제에 처음 참여해 액션·미스테리 웹툰 '더블캐스팅'을 E-IP 마켓에 선보인 바 있다.
스포츠 기사
불가리아 주요 공항과 언론사에 폭파 협박 이메일이 날아들어 경찰이 수사에 나섰다.AP통신에 따르면 불가리아 경찰은 22일 수도 소피아와 프로브디프, 바르나, 부르가스 공항과 불가리아 국영 TV, 최대 일간인 '24시간'의 사무실을 수색했다.이에 앞서 이들 공항과 언론 매체는 익명의 폭파 협박 이메일을 받은 것으로 알려졌다.
프랑스어의 실종 = 매년 노벨문학상 수상 후보로 거론됐던 알제리 출신 작가 아시아 제바르의 11번째 장편 소설이자 대표작.제바르는 알제리 출신 여성 작가지만 부친이 프랑스 학교 교사였던 덕분에 유년기에 프랑스 학교와 사설 코란 학교를 함께 경험하고, 파리에서 유학 생활을 했다.이번 작품에도 평생 알제리와 프랑스의 경계를 서성인 제바르의 경험과 관심이 투영됐다.
제19호 태풍 '솔릭'의 예상 진로가 계속해서 남쪽으로 수정돼 전남 영광 부근에 상륙할 것으로 예보됐다.이 태풍은 이날 밤 시속 21㎞ 정도로 속도를 높여 서해 섬들을 통과해 북상한 뒤 24일 오전 1시께 전남 영광 부근에서 상륙할 것으로 보인다.이후 24일 오전 7시께 세종과 오전 9시께 충주, 오후 2시께 강릉 부근을 지나 동해로 빠질 것으로 전망된다.

충남 태안의 대표 수산물 가을 대하를 맛있게 즐길 수 있는 제17회 안면도 백사장 대하축제가 8일부터 23일간 태안군 안면읍 백사장항 일대에서 열린다.천리포수목원 문화행사, 옥토버 페스티벌, 솔향기길 축제, 가을꽃 축제, 대한민국 사구축제 등 태안 곳곳에서 펼쳐지는 다양한 축제도 함께 즐길 수 있다.태안군 관계자는 "올해로 17회째인 안면도 대하축제는 대하의 본고장 태안에서 가장 맛있게 대하를 즐길 수 있는 최고의 자리가 될 것"이라고 말했다.
스포츠 기사
속초와 강릉 등 강원 동해안 지역의 22일 낮 최고기온이 30도 가까이 치솟아 올해 들어 가장 높은 기온을 기록했다.강원지방기상청은 이날 오후 3시 현재 낮 최고기온이 속초 29.3도를 비롯해 동해 28.8도, 강릉 28.3도, 삼척 28.2도, 양양 27.9도를 기록해 한여름 더위를 방불케 했다.속초와 강릉의 이날 최고기온은 어제 낮 최고기온 12.9도, 15.6도보다 무려 16.4도와 12.7도가 각각 높았다.
스포츠 기사
네이버와 다음 등 인터넷포털이 뉴스를 유통하는 핵심 창구로 자리를 굳힌 것으로 나타났다.조사결과 국내 누리꾼들은 인터넷 포털에서 검색과 뉴스, 이메일 서비스를 많이 이용하는데, 검색의 상당 부분도 뉴스와 시사 내용인 것으로 조사됐다.24일 디지털 미디어·마케팅 전문기업 DMC미디어가 발표한 '2016 인터넷 서비스 이용 행태 및 광고 효과 분석 보고서'에 따르면 포털 사이트에서 가장 많이 이용하는 서비스는 검색으로 72.5%에 달했고, 뉴스 49.6%, 이메일 49.2%, 커뮤니티·카페 24.6%, 쇼핑 20.6% 순이었다.
KB증권은 17일 하나금융지주가 지난 4분기 시장 기대치를 웃도는 실적을 올렸을 것이라며 투자의견을 종전처럼 '매수'로 제시하면서 목표주가를 6만2천원에서 6만7천원으로 올렸다.유승창·이남석 연구원은 "4분기 지배주주 순이익은 작년 동기보다 403.7% 증가한 4천553억원으로 컨센서스를 5.8% 웃돌 것으로 추정한다"며 "세전 2천300억원 수준의 유가증권 매각 이익과 원화 강세에 따른 1천억원 규모의 외환 차익이 발생했을 것"이라고 설명했다.이들 연구원은 올해 연간 순이익 전망치도 2조1천262억원으로 종전보다 7.9% 올려잡고 "순이자 마진과 판매관리 경비율의 개선 가능성 등을 감안했다"고 전했다.
삼성전자가 올해 2분기 스마트폰사업에서 당초 예상을 뛰어넘는 4조원의 영업이익을 거둔 것으로 나타났다.상반기 영업이익 규모는 6조1천300억원으로, 작년 상반기 전략 스마트폰 갤럭시S7의 흥행에 따른 영업익 8조2천100억원에는 못 미치지만 갤럭시노트7 조기 단종을 감안하면 기대 이상의 성적표다.올해 2분기 영업이익 개선은 삼성전자가 지난 4월 출시한 전략 스마트폰 갤럭시S8과 S8+가 전작의 실적을 상회하며 판매 호조를 보인 덕분이다.
한민구 국방부 장관과 나카타니 겐 일본 방위상은 7일 북한의 장거리 미사일 발사에 대응해 양국간 공조를 강화하기로 했다.한 장관과 나카타니 방위상은 이날 오후 전화통화에서 북한의 장거리 미사일 발사 상황을 공유하고 긴밀히 협력하기로 했다고 국방부가 밝혔다.두 사람은 북한이 4차 핵실험을 감행한지 이틀 만인 지난달 8일에도 전화통화를 하고 대북 공조를 강화하기로 한 바 있다.

좋은 일자리의 힘 = 제이넵 톤 지음.외교관 국제기구 공무원 실전 로드맵 = 민동석 지음.33년간 직업 외교관으로 일한 저자가 외교관, 국제기구 진출을 꿈꾸는 젊은이들을 위해 쓴 가이드북.
매년 2천400억원에 이르는 전파사용료가 이동통신 이용자의 호주머니에서 나와 이동통신사를 거쳐 국고로 흘러들어 간다.미래창조과학부와 방송통신위원회 등 관련 정부 부처도 "전파사용료 수입은 일반회계로 편입되므로 사용내역 파악이 곤란하다"고 밝히고 있다.이에 대해 국회 예산정책처는 2011년 7월 낸 '2010 회계연도 결산 부처별 분석' 보고서에서 "전파사용료가 일반회계 세입으로 사용되는 것은 사용료의 속성 및 전파법 규정과 합치되지 않으므로 전파사용료를 특별회계나 기금 세입으로 관리할 필요가 있다"고 지적한 바 있다.
이란 근해에서 20일 격추된 미군의 무인정찰기는 이란 영공의 경계를 아슬아슬하게 비행한 것으로 보인다.미 국방부는 이 무인기가 북위 25도57분27초, 동경 56도52분39초 지점에서 이란의 지대공 미사일에 맞았다고 발표하면서 사진을 공개했다.그러면서 "우리 무인기는 호르무즈 해협에서 최근 발생한 유조선 공격과 관련해 정찰 활동을 했다"라며 "격추지점은 이란에서 가장 가까운 해안선에서 약 34㎞ 거리인 이란 영공이 아니라 국제공역이었다"라고 주장했다.
도시공원 등의 공공장소는 지방자치단체가 조례를 통해 금주구역으로 지정할 수 있다.정부는 내년에 법 개정을 추진해 이르면 2020년부터는 강화된 주류광고 기준과 금주구역 지정이 시행될 것으로 예상했다.정부는 국민의 절주 실천을 돕기 위해 소주와 맥주를 기준으로 술 한잔에 담긴 순 알코올 함량을 확인할 수 있는 '표준잔'을 제시하기로 했다.
서울시립미술관은 2018 평창 동계올림픽 개막을 맞아 1988 서울 하계올림픽의 문화적 자취를 돌아보는 전시를 연다.다음 달 1일 서울 충무아트센터 갤러리에서 개막하는 '30년 만의 올림픽 돌아보기, 화합과 전진' 전시는 30년 전 서울올림픽 문화 프로그램을 소개하기 위해 개관한 서울시립미술관의 올림픽 관련 소장품들을 선보이는 자리다.첫 번째 섹션에서는 1988년 개최된 서울올림픽 예술포스터 판화전 출품작 중 서울시립미술관이 소장한 20점의 판화가 나온다.
이스라엘을 방문 중인 존 볼턴 미국 백악관 국가안보회의 보좌관은 6일 시리아에서 미군의 철수 조건으로 이슬람 극단주의 무장단체 '이슬람국가' 격퇴와 쿠르드족 안전 확보를 제시했다.볼턴 보좌관은 "철군 조건으로 우리가 달성하기 바라는 목표가 있다"며 "이 조건에는 시리아 내 IS 잔당을 물리치고 극단주의 세력에 맞서 미군과 함께 싸워온 쿠르드 반군을 보호하는 것"이라고 말했다.볼턴 보좌관은 시리아에서 미군 철수 일정이 정해진 것은 아니지만 미군이 무기한으로 주둔하지 않는다고 강조했다.
CJ헬로비전의 알뜰폰 서비스인 헬로모바일이 이동통신업계 최저가 LTE 유심요금제인 '조건없는 USIM LTE 5ㆍ9' 2종을 출시했다고 2일 밝혔다.한편 헬로모바일은 요금제 출시를 기념해 가입자 2천명에게 12개월간 기본료 50% 할인 혜택을 제공하는 프로모션을 진행한다.31일까지 24개월 약정으로 '조건없는 USIM LTE 5' 요금제에 가입하면 12개월 동안 기본료 2천145원에 음성 50분, 데이터 500MB를 이용할 수 있다.
KT는 지난달 출시한 데이터 공유 애플리케이션 'Y데이터박스'가 20일 만에 가입자 10만을 돌파했다고 12일 밝혔다.Y데이터박스는 KT 고객 간 데이터를 주고받을 수 있는 데이터 전용 앱으로 KT LTE 스마트폰 요금제 고객이라면 누구나 무료로 이용할 수 있다.내 데이터 현황 확인 등이다.
가출 = '82년생 김지영'으로 유명한 조남주 작가의 신작 단편소설.가족들은 처음에는 아버지의 부재를 걱정하지만, 시간이 흐를수록 적응하며 오히려 편안함을 느끼기도 한다.문학평론가 노태훈은 "이제 실종되는 것은 엄마가 아니라 아버지이고, 그 부재 속에 남은 가족들은 절절한 그리움에 빠지는 것이 아니라 비로소 각자의 방식으로 해방된다"며 "이 소설은 살부의 서사를 가출이라는 완곡한 방식으로 그려낸 일종의 판타지"라고 해설했다.
스포츠 기사

미국이 이란에 대한 제재강화와 맞물려 항공모함 전단과 전략 폭격기들을 중동에 속속 배치하면서 양국 간 군사적 긴장이 더욱 고조되고 있다.미국이 이란에 대한 강한 군사적 압박에 나선 것은 최근 이란군이 미군을 공격하려는 징후가 포착됐다는 이유에서다.존 볼턴 미국 백악관 국가안보보좌관은 지난 5일 "많은 문젯거리와 확대되는 징후 및 경고에 대응해 에이브러햄 링컨 항모전단과 폭격기들을 미 중부사령부 지역에 배치하고 있다"고 말했다.
정부는 2022년 국내 미세먼지 배출량을 2014년 대비 30% 줄인다는 목표를 제시했다.이런 가운데 국내 연구진이 화력발전소에서 나오는 미세먼지를 배출 규제기준의 10분의 1 정도로 줄일 수 있는 친환경 설비를 개발했다.한국기계연구원과 두산중공업은 화력발전소 굴뚝에서 나오는 미세먼지의 배출농도를 0.5㎎/N㎥ 이하로 저감하는 '고효율 정전 습분제거기'를 개발했다고 21일 밝혔다.

삼성전자는 수능 수험생을 격려하는 '갓스물 수능 프로모션'을 12월 31일까지 진행한다고 20일 밝혔다.이밖에 전 기종 갤럭시 스마트폰을 구매하는 고객에게 정품 웨어러블과 태블릿 할인 쿠폰, 삼성에듀 1년 이용권 등을 증정한다.삼성전자는 내년 1월 20일 부산, 2월 24일 서울에서 열리는 대규모 힙합 공연에 추첨을 통해 갓스물 고객 1천500명을 초청할 계획이다.
애플의 구형 아이폰 성능저하 관련 국내 첫 손해배상청구 소송이 이번주 시작된다.하지만 사용자들은 애플이 이 같은 업데이트를 했을 때 아이폰 성능이 저하될 것을 알고 있었다는 점을 들어 성능저하는 신형 아이폰 판매를 늘리려는 꼼수였다고 지적하고 있다.애플에 대한 국내 소비자들의 손해배상 청구는 줄줄이 이어질 전망이다.
청와대가 지난달 돌연 사퇴한 신인섭 전 국가안보실 사이버안보비서관 후임으로 이재성 전 기무사 2부장을 내정한 것으로 27일 알려졌다.초대 비서관으로 국군 사이버사령부 부사령관을 지낸 신인섭 전 비서관이 근무했으나 돌연 사퇴한 사실이 지난달 알려졌다.당시 신 전 비서관 사퇴를 놓고는 국가정보원과 군간 사이버 안보 대응 문제를 둘러싼 주도권 싸움 등이 이유가 됐을 것이란 관측도 있었다.
이탈리아의 반체제 정당 오성운동과 중도 좌파 성향의 민주당 간 새로운 연립정부가 5일 대통령궁에서 취임 선서를 하고 사실상 업무에 들어갔다.사실 의회 내에서 반목과 갈등을 거듭하며 원수지간처럼 지내온 오성운동과 민주당이 연정을 구성할 것이라고 예상한 이는 그리 많지 않았다.오성운동은 작년 3월 총선에서 다수당에 오른 뒤 민주당에 먼저 연정을 해보자고 제안했으나 끝내 협상이 결렬되면서 정치이념이 정반대인 동맹과 손을 잡았었다.
서아프리카 부르키나파소 북부의 숨주에서 5일 군 차량 1대가 무장 괴한들의 공격을 받았다고 AFP, 신화통신 등 외신이 보도했다.부르키나파소의 한 보안소식통은 "순찰 중이던 군 차량이 매복 공격을 받았다"며 "이 공격으로 군인 1명이 숨지고 다른 2명이 다쳤다"고 밝혔다.이 소식통은 부르키나파소 군인들이 현장에서 매복 공격을 한 5명을 사살하고 나머지 괴한들도 격퇴했다고 전했다.
SK텔레콤은 모바일에 특화된 개인형 클라우드 서비스 '클라우드베리'를 출시했다고 19일 밝혔다.오는 12월 31일 서비스가 종료되는 SK텔레콤의 클라우드 서비스 'T클라우드' 고객들은 클라우드베리의 '데이터 가져오기' 기능을 통해 저장 데이터를 쉽게 옮길 수 있다.클라우드베리'는 플레이스토어와 원스토어에서 '클라우드베리' 혹은 'CLOUDBERRY'로 검색하면 내려받을 수 있다.
북아프리카 튀니지 해상에서 이주민 80여명이 탄 배 1척이 침몰하면서 대규모 인명피해가 우려된다고 dpa통신 등 외신이 4일 보도했다.플라비오 디 자코모 국제이주기구 대변인은 트위터에 "배 난파 사고가 튀니지 해상에서 발생했고 4명이 구조됐다"며 "그들은 보트에 86명이 타고 있었다고 말했다. 이주민 약 80명이 숨진 것으로 추정된다"고 밝혔다.튀니지 적신월사에 따르면 전복사고는 지난 3일 튀니지 남부도시 자르지스 인근에서 발생했다.
김현미 국토교통부 장관이 23일 오후 국립서울현충원을 참배하며 첫 공식 일정을 시작했다.김 장관은 현충탑에서 분향과 묵념을 마친 뒤 김대중 전 대통령 묘역으로 이동해 참배했다.신임 장관이 부임하면 공식적으로 현충원 참배를 하지만 이어진 김 전 대통령 묘역 참배는 김 장관의 개인 일정이다.
스포츠 기사
정부가 반도체 산업의 경쟁력 확보를 위해 관련 기술개발에 10년간 2천400억원을 투자하기로 했다.또 반도체 분야 석·박사급 인력 양성을 위해 5개 대학에 반도체 융합 전공을 신설한다는 계획도 내놨다.9일 과학기술정보통신부는 "반도체 원천기술 개발과 전문인력 양성을 본격 추진한다"며 이런 내용의 추진 과제를 발표했다.
삼성전자 갤럭시S8와 샤오미 미6가 인도 시장에서 한판 대결을 앞두고 있어 벌써부터 양자간 경쟁 판도에 관심이 쏠린다.시장조사기관 스트래티지 애널리틱스는 지난 5일 보고서에서 삼성전자의 인도 안드로이드폰 시장 점유율이 18％로 샤오미, 레노버, 모토로라, 마이크로맥스, 원플러스 등을 앞선 것으로 조사됐다고 밝혔다.SA는 그러나 '다음 스마트폰으로 어떤 브랜드를 선호하느냐'는 인도 소비자 설문에서는 샤오미가 26％로 가장 많았고, 삼성전자, 모토로라, 레노버 등의 순서로 나타났다고 전했다.
방화 살인, 사기미수 등의 혐의로 무기징역형이 확정돼 20년간 복역하다 법원의 재심결정으로 작년 10월 석방된 재일 한국인 박용호 씨에 대한 재심 첫 공판이 28일 오사카 지방법원에서 시작됐다.아사히, 마이니치 신문에 따르면 변호인 5명과 함께 법정에 들어선 피고 박 씨는 오전 공판에서 기소내용을 인정하느냐는 재판장의 질문에 "방화 살인을 하지 않았다. 나는 무죄"라고 절규했다.검찰은 "모든 증거를 검토한 결과 유죄를 주장하지 않기로 했으며 증거입증도 하지 않겠다"면서 "재판장의 판단"을 기다리겠다는 입장을 밝혔다.

LG유플러스는 한국시각장애인연합회와 함께 전국 점자도서관에 U+스마트홈 스피커 350대를 지원했다고 13일 밝혔다.시각 장애인은 네이버 인공지능 플랫폼 '클로바'가 적용된 U+스마트홈 스피커로 음성도서 1만권 이상을 들려주는 '책 읽어주는 도서관' 서비스를 이용할 수 있다.시각장애인 전용 뉴스, 도서, 잡지 콘텐츠 '소리세상'도 이용할 수 있다.

지난 50년간 시와 소설을 넘나들며 활동해온 작가 윤후명의 시를 집대성한 책 '새는 산과 바다를 이끌고'가 출간됐다.이번 시 전집에는 첫 시집 '명궁'에서부터 '홀로 등불을 상처 위에 켜다', '쇠물닭의 책', '강릉 별빛'까지 네 권의 시집에 수록된 시들과 아직 시집으로 묶이지 않은 '대관령' 연작을 포함해 총 303편의 시가 담겼다.작가는 이번 시 전집을 준비하며 전체 수록작 한 편 한 편을 일일 손보았다고 한다.
더불어민주당 김부겸 의원은 12일 새누리당에서 호남 출신 이정현 의원이 대표로 당선된 것을 두고 "새누리당이 그런 것인지, 한국의 범보수가 그런 것인지 참 무섭다는 생각이 들지 않느냐"고 말했다.김 의원은 더민주 전대가 누가 '문심'을 얻느냐에만 초점이 맞춰진다는 지적에 대해서도 "그렇게 간단치 않을 것"이라며 "우리 당 대의원들도 전략적 판단을 많이할 것"이라고 내다봤다.김 의원은 "심지어 예전에 김대중 전 대통령 같은 분들이 당 대표를 할 때도 당을 운영하다보면 밸런스를 잡아준다"며 "야당 대의원들이 간단치 않고 아주 대단하다"고 설명했다.
스포츠 기사
영국 재무부가 내달 23일 유럽연합 잔류·탈퇴를 묻는 국민투표를 1개월 앞둔 23일 '브렉시트의 단기적 영향'을 분석한 보고서를 발표했다.브렉시트 투표 결과 직후 2년을 대상 기간으로 EU 회원국 지위를 대체하는 여하한 체계 아래 무역·투자가 덜 개방적이 되는 데 따른 전환효과, 불확실성 효과, 금융여건 효과 등을 "조심스럽게 추정한" '충격' 시나리오와 '심각한 충격' 시나리오로 나눠 분석했다.먼저 '충격' 시나리오에 따르면 국내총생산이 EU 잔류 때와 비교해 3.6% 낮을 것으로 예상됐다.
문화체육관광부는 조석이 그린 '마음의 소리'를 2017 대한민국 만화대상 대상 수상작으로 선정했다고 19일 밝혔다.시상식은 20일 오후 5시 서울 용산구 한남동 블루스퀘어에서 열린다.시상식에 앞서 오후 2시부터 같은 장소에서는 웹툰 기업 관계자와 작가가 참석해 웹툰 시장의 현황을 점검하고 새로운 비즈니스 모델을 논의하는 세계웹툰포럼이 개최된다.
대표 검색 서비스 업체인 네이버와 구글이 납세·고용 문제 등을 둘러싸고 거센 설전을 벌였다.네이버는 고용과 관련해서도 "구글이 국내에서 4조5천억원대의 연 매출을 올린다는 업계 추정이 있는데, 이런 액수를 고려할 때 구글코리아의 고용 규모는 너무 작은 수준"이라고 주장했다.네이버 관계자는 "이 전 의장의 발언은 구글이 싱가포르법인으로 국내 매출을 돌려 세금을 회피하고 고용 창출 효과가 작은 문제 등을 지적하는 취지였는데, 이를 사실 왜곡이라고 하는 것은 부당하다"고 말했다.

스포츠 기사
네이버가 차세대 주력 상품인 이미지 검색을 모든 모바일 사용자에게 개방했다.네이버는 이미지 검색 서비스인 '스마트 렌즈'의 베타 버전을 11일 안드로이드폰·아이폰용 '네이버' 앱과 모바일 웹 서비스에서 출시한다고 밝혔다.앞서 네이버는 6일 안드로이드폰 네이버앱 사용자 중 무작위로 1%를 뽑아 이 스마트 렌즈 기능을 시험적으로 선보인 바 있다.
손석희 JTBC 대표이사 폭행 사건과 관련해 배후설을 제기한 방송인 김어준 씨가 명예훼손 혐의로 고소를 당해 경찰 수사를 받고 있다.김어준 씨는 올해 초 한 인터넷 방송에서 프리랜서김웅 씨가 손 대표를 폭행치상 혐의 등으로 고소한 사건과 관련해 "김웅 씨 뒤에 TV조선이 있다"며 의혹을 제기했다.이에 TV조선 측은 김씨가 허위 사실을 퍼트려 명예를 훼손했다며 지난 2월 정보통신망법상 명예훼손 혐의로 경찰에 고소했다.
국회 환경노동위원회는 3일 고용노동소위원회를 열고 탄력근로제 단위기간 확대를 위한 '근로기준법 개정안'과 최저임금 결정체계 이원화를 골자로 한 '최저임금법 개정안'을 심사했지만 여야 간 현격한 입장차로 결론을 내지 못했다.여야는 근로기준법·최저임금법 개정안을 패키지로 묶어 처리하려 했지만, 첫 쟁점인 탄력근로제 단위기간 문제부터 난관에 부딪혔다.더불어민주당과 바른미래당은 탄력근로제 단위기간을 경제사회노동위원회 합의안에 따라 현행 3개월에서 6개월로 확대해야 한다며 기존 입장을 고수한 반면, 자유한국당은 기업 부담을 최소화하기 위해 최대 1년으로 확대해야 한다고 맞섰다.
더불어민주당 지도부가 7일 당내 과열되고 있는 반일 움직임에 신중한 태도를 주문하고 나섰다.그는 '한일군사정보보호협정' 폐기에 대해서는 "경제 문제를 안보 문제로 가져가 협정을 폐기하면 한일 간의 관계로 끝나지 않는다"며 "이른바 안보동맹 체계에 심각한 우려가 있고 일본이 원하는 대로 말려들어 갈 가능성이 크다. 신중해야 한다"고 반대의 뜻을 보였다.도쿄올림픽 보이콧 주장에 대해서도 "가장 냉전이 심했을 때나 있던 정치 논리로, 그런 문제는 아니어야 한다고 본다"고 부정적으로 평가했다.
코스피가 5일 외국인과 기관 매도세에 하락 출발해 2,070대로 내려앉았다.이날 오전 9시 16분 현재 코스피는 전날보다 20.93포인트 내린 2,075.07을 나타내고 있다.지수는 16.19포인트 내린 2,079.81로 개장해 하락 흐름을 이어가고 있다.
올해 4월부터 6월 20일까지 광주·전남 강수량이 평년대비 44%에 그친 것으로 집계됐다.8월은 북태평양고기압의 영향으로 무더운 날이 많겠고 대기 불안정과 발달한 저기압의 영향으로 국지적으로 다소 많은 비가 내려 강수량은 평년과 비슷하겠다.9월은 북태평양고기압의 세력이 점차 약화하면서 그 가장자리에 들다가 점차 이동성 고기압의 영향을 주로 받아 평년보다 기온이 높겠고, 강수량은 평년과 비슷하거나 많겠다.
이탈리아 차기 연립정부 구성을 모색하는 오성운동과 민주당이 협상 나흘째인 26일까지 아직 구체적인 합의점을 찾지 못한 채 살얼음판을 걷는 국면을 이어가고 있다.총리에 발탁되기 전까지 정치 경험이 전무했던 그는 애초 중립 성향의 인물로 분류됐으나 지난 연정 때는 오성운동과 보조를 같이하는 모습을 자주 보였다.오성운동은 콘테 총리가 그동안 균형감 있게 연정을 잘 이끌어온 만큼 정책의 연속성을 위해 유임돼야 한다는 입장이다.

LG유플러스는 작년 영업이익이 6천323억원으로 전년보다 9.7％ 증가했다고 1일 공시했다.LG유플러스는 지난해 무선 사업에서 전년보다 1.7％ 증가한 5조2천978억원의 매출을 거뒀다.LTE 가입자가 2014년 말 857만명에서 작년 말 988만명으로 증가한 덕분이다.
신한카드는 차량공유 업체로 유명한 글로벌 정보기술기업 우버와 전략적 파트너십을 체결했다고 8일 밝혔다.이번 제휴로 신한카드의 애플리케이션인 신한판에서 우버블랙과 우버쉐어, 우버이츠 등 각종 우버 서비스를 이용할 수 있도록 할 예정이다.또 우버에서 신한카드로 결제하면 다양한 할인 혜택도 제공할 계획이다.
전 세계 금융시장에 브렉시트 후폭풍이 몰아친 영향으로 안정을 찾아가는 듯했던 한국 금융시장도 6일 요동을 쳤다.이는 브렉시트 후폭풍으로 금융시장의 불확실성이 커지면서 위험자산 회피심리가 커진 데 따른 것이다.브렉시트 결정 이후 런던 부동산 시장 전망이 악화되면서 투자자들이 부동산펀드에서 돈을 빼가자 영국 현지의 펀드 운용사들이 잇따라 환매를 중단하고 있다.

한글 글꼴 '안상수체'를 만든 디자이너 안상수는 14일 서울시립미술관 서소문본관에서 열린 '날개.파티'전은 한글의 조형성을 끊임없이 실험해온 안상수의 작품 활동을 회고하는 전시다.전시 제목에서 '날개'는 안상수의 호이고, '파티'는 그가 2013년 경기도 파주출판단지에서 시작한 교육 협동조합 파주타이포그라피학교의 영어 약칭이다.
스포츠 기사
감사원이 중앙정부와 일부 시·도교육청간 첨예하게 맞서고 있는 누리과정 예산 편성 문제에 대한 감사를 시작했다.감사원이 첨예한 사회적 현안인 누리과정 예산에 대한 감사에 착수하면서 해당 교육청의 반발이 예상된다.한편, 감사원은 최경환 의원 등 일부 정치인이 중소기업진흥공단에 취업청탁을 했고, 감사원이 이를 눈감아줬다는 의혹에 대해서는 "강제 조사권이 없어서 조사에 한계가 있었다"며 "징계사유 등을 발견하지 못해 재감사는 불필요한 것으로 본다"고 밝혔다.
토요일인 24일 충북은 고기압 가장자리에 들어 구름이 많겠고, 소나기가 내리는 곳이 있겠다.오전 7시 현재 기온은 청주 23.4도, 충주 23.3도, 제천 21.6도, 보은 20.9도, 괴산 20.6도 등이다.청주·증평은 지난 16일부터, 괴산·보은·옥천·영동·충주·제천·진천·음성 단양은 지난 17일부터 폭염주의보가 발효한 상태다.
한국관광공사가 중국의 한반도 사드 배치에 따른 보복으로 침체에 빠진 국내 관광업계를 살리기 위해 관광시장 다변화에 나섰다.17억 인구의 무슬림 시장을 개척하기 위해서는 무슬림 친화식당과 기도실 등 기본적인 관광 인프라를 이른 시일 내에 확대한다.2015년에 시범 도입한 '무슬림 친화식당 분류제'를 통해 무슬림 친화식당을 올해 안에 35개 이상 추가 발굴하고 철도 역사와 지방 공항·항만, 안내센터 등 공공시설과 주요 인기 관광지에 기도실이 설치될 수 있도록 지자체 등과 협의해 국내 기도실 수를 총 40개까지 늘린다.
지난달 19일부터 이란 북부에서 시작된 호우가 전국으로 확대해 이달 7일 현재까지 약 3주간 계속되면서 이란 전역에서 대규모 홍수 피해가 났다.이에 모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관은 같은 날 트위터에 "이란적신월사에 미국이 돈을 직접 지원한다는 말은 가짜뉴스다"라며 "국제적십자위원회가 밝혔듯 미국의 대이란 제재 탓에 구호 자금이 이란에 전달되지 못했다. 미국은 그들의 '경제 테러리즘'을 실토해야 한다"고 반박했다.아미르 하타미 이란 국방장관은 7일 "미국의 제재 탓에 국제 사회가 지원하는 구호품이 이란에 운송되지 못한다"며 "그들이 구사하는 여론전과 달리 미국은 홍수로 생명이 위험해진 이란 국민에게 전달될 생활필수품도 막는 악의를 드러냈다"고 주장했다.
이탈리아에서 공격적으로 체인점을 확장하고 있는 미국계 패스트푸드 업체 맥도날드가 로마의 경관을 해치는 행위로 또다시 구설에 올랐다.맥도날드는 앞서 로마의 고대 유적인 카라칼라 욕장 인근에 800㎡ 규모의 드라이브 스루 체인점을 건립하려다가 로마 당국의 반대로 계획을 접은 바 있다.맥도널드 체인점이 카라칼라 욕장 주변 경관을 훼손하는 등 부작용이 크다는 강한 반대 여론이 당국의 결정에 영향을 미쳤다.
원로 수학자인 김용운 한양대 명예교수가 카오스 이론으로 세계 문명사를 분석하고 한반도가 나아가야 할 길에 대한 생각을 담은 책 '역사의 역습'을 펴냈다.저자는 온전을 끝내는 방법으로 한반도 영세중립을 내세운다.그는 "비핵화는 북한이 핵 없이도 생존할 수 있는 구도가 돼야 가능하다"며 "온전 상황에서 대화 국면으로 전환할 때 남북한 군비 축소, 경제 협력, 안보 신뢰 분위기 조성을 끌어낼 수 있다"고 강조한다.
청와대가 22일 공개한 대통령 개헌안은 87년 체제 이후 30여 년간 이어진 시대상의 변화를 반영하듯 기존 헌법과 달라진 점이 적지 않다.모든 국민은 보호하는 자녀뿐만 아니라 자녀 아닌 아동에 대해서도 교육을 받게 할 의무를 갖게 해 아동의 교육받을 권리도 보장했다.동일한 가치의 노동에 대해서는 동일한 수준의 임금이 지급되도록 하는 국가의 의무를 명시하는 동시에 노동자가 노동조건의 개선뿐만 아니라 그 권익을 보호하기 위해 단체행동을 할 권리를 가진다는 점을 분명히 했다.
전국언론노조 YTN지부 박진수 위원장은 24일 "최남수 사장이 1월중에 퇴진하지 않으면 2월1일부터 파업에 돌입할 것"이라고 밝혔다.YTN노조는 지난 9일 이후 최 사장 출근 저지 투쟁을 지속하고 있다.이날 기자회견에는 사회 각계 인사 227명이 공동 선언문을 내고 "최 사장이 YTN의 미래발전을 위한 노사합의를 일방적으로 파기했다. YTN의 시계를 다시 10년전으로 되돌릴 수 없다"며 최 사장의 퇴진을 요구했다.

스포츠 기사
터키군이 쿠르드족이 장악한 시리아 북동부를 향해 군사작전을 개시했다.레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령은 9일 트위터를 통해 "터키군과 시리아국가군이 시리아 북부에서 PKK와 YPG, 다에시에 대한 '평화의 샘' 작전을 방금 시작했다"고 밝혔다.에르도안 대통령은 트위터에 "우리의 임무는 남부 국경 지역을 가로지르는 테러 통로의 형성을 막고 그 지역에 평화를 가져오는 것"이라고 적었다.
스포츠 기사
이기주의 에세이 '언어의 온도'가 2주 연속 베스트셀러 1위에 올랐다.'언어의 온도'는 교보문고가 14∼20일 도서 판매량을 집계해 23일 발표한 6월 셋째 주 베스트셀러 순위에서 지난주에 이어 1위에 올랐다.'언어의 온도'는 3월 둘째 주부터 연속 10주간 1위를 지키다 '문재인의 운명'에 3주간 1위 자리를 내줬지만, 지난주에 1위에 복귀한 뒤 다시 판매량이 늘고 있다.
캐나다 최대 건설사 SNC-라발린 비호 의혹이 터진 이후 쥐스탱 트뤼도 총리 지지도가 야당에 뒤지고 있는 것으로 나타났다.여성층에서 트뤼도 총리 지지도는 보수당 앤드루 쉬어 대표에 6%포인트, 18~34세 연령층에서 7%포인트 우세한 것으로 드러나 지지도 차이가 좁아졌다.최근 캐나다 통신이 레저 사에 의뢰해 실시한 여론조사에서는 보수당의 지지세가 두드러진 가운데 여성층에서 트뤼도 총리와 쉬어 대표 지지도가 34% 대 33%로 거의 동률 상태인 것으로 파악됐다.
스포츠 기사
문재인 대통령은 25일 "빠른 시기에 종전선언이 이뤄지는 것이 바람직하다는 공감대가 대체로 됐다고 생각한다"고 말했다.문 대통령은 "종전선언에 대해 어제 트럼프 대통령과의 회담 때 충분한 논의를 했다. 그리고 김 위원장과 트럼프 대통령 사이에 예정된 제2차 미북정상회담에서도 논의가 될 것으로 생각한다"고 말했다.그러면서 "그 회담의 결과로 종전선언이 이뤄질지는 알 수 없지만, 미국과 북한 간의 적대관계를 청산한다는 하나의 상징으로서 빠른 시기에 이루어지는 것은 바람직하다는 공감대가 대체로 됐다고 생각한다"고 말했다.
1919년 3·1운동 당시 독립선언서에 서명한 민족대표 33인에 불교계를 대표에서는 만해 한용운과 백용성 스님이 이름을 올렸다.도문 스님은 3·1운동과 관련된 용성 스님의 업적을 설명했다.도문 스님은 "대한민국이라는 국호가 용성 스님에서 시작됐다"며 "당시 독립운동이 대한제국부흥운동으로 시작됐으나 용성 스님이 대한민국수립운동으로 해야 한다고 제안해 민족대표가 받아들였다"고 말했다.
북한 당국이 개성공단에서 근무하던 북한 근로자의 절반 이상을 다른 지역의 기업소와 농장으로 보냈다는 주장이 제기됐다.김 대표는 개성공단에서 일하던 근로자들의 현재 상황에 대해 "사람들이 목욕을 못한다"며 "여기서 누리던 생활환경이 완전히 바뀌어서 심한 불편감을 느끼고 있다고 한다"고 전했다.그는 또 "반감까진 아니라도 울분을 터트리고 있다. 항거까지는 아니나 사람들이 웅성웅성하고 있다고 한다"며 "개성시당이 긴급히 각 인민반 등을 통해서 '적들에 대한 환상 버리고 원수에 대한 적개심을 높이자'고 강연하고 학습도 시키며, 개성공단에서 좋았던 감정을 전부 없애려고 하고 있다"고 밝혔다.

한국이 전 세계에서 디도스 공격이 8번째로 많이 발원한 국가라는 조사 결과가 나왔다.2일 글로벌 클라우드 전송 플랫폼 업체 아카마이가 발표한 '인터넷 보안 현황 보고서: 웹 공격' 보고서에 따르면 작년 11월∼올해 4월 전 세계에서 일어난 디도스 공격은 전년 동기보다 16% 증가했다.디도스 공격이 가장 많이 시작된 국가는 미국으로 전체 공격의 30%를 차지했다.
코스피 상장사의 올해 4분기 실적 전망에 먹구름이 드리워지고 있다.박희정 키움증권 센터장은 "하반기 들어 증권가의 실적 전망치가 계속 하향 조정되고 있다"며 "특히 4분기는 이례적 비용이 많이 발생하는 경향이 있는 데다 수출 증가율이 둔화하고 내수도 부진한 상황이어서 시장 전망치가 상향 조정되기는 어려울 듯하다"고 말했다.앞서 한국거래소가 집계한 코스피 상장사 534곳의 3분기 누적 연결 영업이익은 130조원으로 작년 동기보다 7.9% 늘었다.
스포츠 기사
스포츠 기사
인지기능 저하가 뇌 단백질에 붙는 당의 양과 관련이 있다는 연구 결과가 나왔다.한국과학기술연구원 임혜원 박사와 서판길 울산과학기술원 교수 공동연구진은 뇌 단백질에 당 분자인 '오글루넥'이 과하게 붙으면 인지기능이 떨어짐을 쥐 실험으로 확인했다고 6일 밝혔다.단백질에 오글루넥이 붙는 과정을 '오글루넥 당화'라고 한다.
국방부는 북한의 장거리 로켓 발사 준비가 상당히 진척됐을 것으로 추정했다.국방부 관계자는 5일 "북측이 통보한 발사예고 기간이 가까워졌기 때문에 발사준비가 상당히 진척됐을 가능성 염두에 두고 추적, 감시하고 있다"며 "구체적인 상황은 말할 수 없다"고 밝혔다.이 관계자는 북한의 장거리 미사일 발사 계획과 관련해 "명백한 도발로 인식하고 있다"며 "군은 이지스함, 그린파인레이더, 피스아이 등 가용 감시자산을 최대한 운용해 추적, 감시하고 있다"고 말했다.
올봄 사랑과 욕망, 배신과 증오를 다룬 오페라 세 편이 연달아 무대에 오른다.사실주의 오페라 스페셜리스트로 통하는 테너 칼 태너, 작년 베로나 아레나 페스티벌에서 한국인 최초로 '아이다' 역을 맡아 화제를 모은 소프라노 임세경 등이 출연한다.솔오페라단은 오는 5월 26~28일 예술의전당에서 이탈리아 시칠리아의 마시모 벨리니극장 버전의 '팔리아치'를 선보인다.
중소벤처기업진흥공단은 올해 하반기 해외기술교류 상담회에 참여할 중소벤처기업을 오는 26일까지 모집한다고 12일 밝혔다.올해 해외기술교류 상담회는 국내 기술 수요가 높은 페루 리마에서 9월 16~20일, 인도 뉴델리에서 9월 23~26일 열린다.참가대상은 자체 기술 이전이 가능한 중소벤처기업으로, 선정된 기업은 현지 기업과 매칭 상담, 통역, 현지 차량 등의 지원을 받을 수 있다.
대만이 아시아 최초로 동성 커플의 결혼을 법적으로 인정하는 지역이 됐다.대만 최고법원은 2017년 5월 동성결혼을 금지한 민법의 혼인 규정을 위헌으로 결정하고 2년 내 관련 법을 수정 또는 제정하라고 권고했다.이에 대만은 작년 11월 국민투표를 진행해 민법 외 다른 방식으로 동성 간의 공동 생활을 보장해야 한다는 항목을 통과시켰고, 행정원은 지난 2월 동성결혼 특별법 제정안을 정부 입법으로 마련했다.
서늘한 공기가 반소매로 드러난 팔꿈치를 부끄럽게 한다.코스모스 하늘거리는 작은 역으로 나를, 우리를 찾는 여행을 떠나보자.코레일은 기차를 타고 유등축제를 즐길 수 있는 상품을 내놓았다.
삼성자산운용은 은퇴 시점을 목표로 한 삼성 타깃데이트펀드가 출시 1년8개월 만에 수탁고 3천억원을 넘었다고 8일 밝혔다.삼성 한국형TDF는 2015, 2020, 2025, 2030, 2035, 2040, 2045 펀드 등 모두 7개 펀드로 구성됐다.삼성자산운용은 페이스북 채널을 통해 삼성 한국형 TDF 수탁고 3천억원 돌파 기념 이벤트도 벌인다.
스포츠 기사

미국의 탈퇴로 위상이 흔들린 이란핵합의가 결국 깨지는 것 아니냐는 우려가 고개를 들고 있다.우라늄 농축이 핵합의에 따라 금지된 포르도 지하시설의 가동을 이란이 재개하자 합의 유지의 최후 보루 역할을 해온 유럽이 더는 용인할 수 없을지도 모른다는 불만을 내비치고 있다.7일 미국 월스트리트저널에 따르면 중국을 국빈 방문 중인 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령은 전날 중국에서 개최한 기자회견에서 이란의 포르도 시설 가동 때문에 핵합의 붕괴 위험이 커졌다고 지적했다.
과학기술정보통신부는 범부처 연구비 통합관리시스템의 출범을 기념해 6일 대전컨벤션센터에서 개통식을 열었다.연구비 시스템 통합을 위해 과기정통부는 2017년 6월 관련 정책을 발표하고 2년여간 관계부처 및 한국연구재단 등 연구관리기관과 통합 작업을 진행해 왔다.개통식에는 김성수 과학기술혁신본부장, 노정혜 한국연구재단 이사장, 정양호 한국산업기술평가관리원 원장 등 100여 명이 참석했다.
LG화학이 글로벌 전기차 배터리 시장에서 확고한 1위 구축을 위한 청사진을 제시했다.LG화학은 2018년 전기차 배터리 분야에서 올해보다 3배 이상 늘어난 3조7천억원의 매출을 예상하고 2020년 매출 7조원으로 연평균 55% 이상 성장을 이어간다는 전략이다.LG화학은 "초기 전기차 배터리 프로젝트는 시장 여건 미비로 수주 금액의 60~70%만 매출로 실현됐으나 최근엔 이 비중이 80~90%까지 올라갔고 프로젝트에 따라 추가 공급 요청도 늘고 있다"며 "최소 30조원의 매출은 이미 확보했다. 이는 전기차 배터리 사업이 본격적인 성장 궤도에 진입했다는 것을 의미한다"고 설명했다.
김정은 북한 국방위원회 제1위원장이 1일 발표한 새해 신년사와 관련, 남북관계 전문가들은 올해 남북관계에 대해 서로 엇갈린 전망을 했다.양무진 북한대학원대학교 교수와 장용석 서울대 통일평화연구원 교수는 김정은 제1위원장이 대남 비난의 발언을 했지만, 기존 의례적인 것이라며 남북대화 기조는 올해도 계속 이어갈 것으로 봤다.양 교수는 북한이 올해 남북정상회담을 제의할 가능성도 있다고 조심스럽게 전망했다.
'노벨상의 달' 10월에 역대 노벨상 수상자 5명을 한 번에 만날 수 있는 자리가 마련된다.이명철 한국과학기술한림원장은 12일 광화문에서 기자간담회를 열고 "10월 30일 강남구 코엑스에서 '노벨 프라이즈 다이얼로그 서울 2017'을 개최한다"라며 "과기한림원이 처음 개최하는 행사"라고 소개했다.이 원장에 따르면 노벨 프라이즈 다이얼로그 서울은 5명 이상의 노벨상 수상자들과 20여 명의 국내·외 석학을 초청, 대중 강연과 토론을 진행하는 행사다.
더불어민주당과 국민의당이 총선 뒤끝 전열정비에 들어가면서 시당과 지역 위원장 등 지역 조직 재편상황에 관심이 쏠린다.국민의당은 지역위원회마다 당선자들이 포진해 상대적으로 상황이 여유 있어 보이지만 조직이 미비한 탓에 할 일도 많다.우선 김동철 의원이 맡은 시당 위원장을 누가 맡을지 관심이다.
올해 제16회 서울국제무용콩쿠르가 오는 19∼26일 서울 마포아트센터 아트홀 맥에서 열린다.서울국제무용콩쿠르는 그동안 유니버설발레단 수석무용수 강미선, 러시아 마린스키발레단 수석무용수로 무용계 아카데미상으로 불리는 '브누아 드 라 당스'를 수상한 김기민, 국립발레단 수석무용수 이재우 등을 배출했다.콩쿠르 개최를 기념해 세계적인 무용수들이 펼치는 '2019 월드갈라'는 27일 아트홀맥에서 이어진다.
이스라엘이 아프리카 중부 국가 차드와 47년 만에 공식적인 외교관계를 다시 맺었다.이스라엘 총리가 차드를 방문하기는 양국 외교 관계가 단절된 뒤 처음이다.이슬람교도가 인구의 절반이 넘는 차드는 1972년 이스라엘과 외교관계를 끊었다.
스포츠 기사
장하성 청와대 정책실장은 20일 최저임금 인상 때문에 고용지표가 악화한 것 아니냐는 일부 지적에 대해 "문제는 객관적이고 실증적인 결과를 갖고 얘기해야 한다"고 말했다.그는 고위당정청 회의를 마치고 기자들과 만나 "고용지표가 나쁘게 나온 이유를 정확히 분석해야 한다. 종합적인 요인을 분석해야지 어느 하나 때문에 그렇다고 말할 수 있는 상황은 아니다"며 이같이 말했다.그는 "최저임금 인상 효과라는 것은 앞으로 고용이 진행되는 과정에서 우리가 살펴봐야 한다"고 덧붙였다.
경기도 화성시 서신면 서해안의 갯벌을 품은 바다 마을 백미리.백미리 마을의 자랑이자 생명의 보고인 갯벌에는 바지락, 굴, 낙지, 가무락조개, 망둥이 등 수많은 해양생물이 서식한다.마을 이름도 다양한 해산물을 맛볼 수 있다고 해서 '일백 백'에 '맛 미' 자를 써 백미리다.
올해 상반기 통신사가 검찰, 경찰, 국가정보원 등 수사기관에 제공한 통신자료가 작년보다 7.5% 감소한 318만건으로 조사됐다.과학기술정보통신부는 9일 기간통신사업자 42개, 별정통신사업자 36개, 부가통신사업자 33개 등 총 111개 전기통신사업자가 제출한 2018년 상반기 통신자료 및 통신사실확인자료 제공, 통신제한조치 협조 현황을 집계해 발표했다.과기부에 따르면 통신자료 및 통신사실확인자료 제공, 통신제한조치 협조 건수 모두 작년 동기 대비 감소했다.
북한이 지난달 30일 유엔에서 안전보장이사회 결의 2270호 이행점검을 위한 토론회가 개최된 데 대해 강도 높게 비난했다.대변인은 "미국은 일본과 남조선을 비롯한 추종세력들을 발동하여 여러 나라를 찾아다니면서 우리와의 정상적인 경제무역 관계와 외교관계까지 단절하라고 강박하고 회유하는 너절한 놀음을 벌리고 있다"면서 "이러한 유치하고 치졸한 행동이 국제적인 조소의 대상으로 된다"고 비난했다.대변인은 이어 "미국이 유엔 안전보장이사회의 그 어떤 위임도 없이 추종세력들을 규합하여 통보모임을 조작한 것은 유엔 역사상 유례를 찾아보기 힘든 비열한 행위이며 국제사회에 대한 우롱으로 된다"며 "유엔 안보리의 대조선 '제재결의'들은 철두철미 공정성과 적법성·도덕성을 상실한 범죄적 문서장에 불과하다"고 목소리를 높였다.
사건팀 = 19일 아침 서울의 체감온도가 영하 22도까지 떨어지자 출근길 시민들은 겹겹이 껴입고 발걸음을 재촉했다.서울 구로에서 광화문으로 출근하는 이민성씨는 "평소엔 지하철로 출근하는 편인데, 오늘은 너무 추워 바깥바람 맞는 걸 피하려고 승용차로 출근했다"며 "추워서 그런지 출근길 도로에 차량이 평소보다 더 많았다"고 했다.직장인 강모씨도 "대중교통으로 주로 출근하는데 어제 일기예보에서 하도 날씨가 춥다고 해 걷기 싫어 모처럼 차량을 끌고 출근할 예정"이라고 말했다.

스포츠 기사
새누리당 정진석 원내대표가 총선 참패의 원인으로 꼽히는 친박계와 비박계의 '패거리 문화'를 깰 수 있을까.친박계와 비박계의 상대측에 대한 반발 심리는 20대 총선의 공천 실패로 이어졌고, 이는 특정인 중심의 계파 정치가 빚은 참사였다고 권성동 의원이 지난달 26일 전략기획본부의 '총선 패인 분석 및 지지 회복 방안' 보고서에서 지적했다.옛 친이계이자 현재 비박계로 불리는 권 의원은 23일 연합뉴스와의 통화에서 "인간적 친소관계나 정치적 지향점에 따른 계파는 불가피한 측면이 있다"면서도 "문제는 당의 의사 결정에 계파만 고려되는 것"이라고 말했다.


미국의 통신업체 AT&T가 집에 초고속 인터넷은 연결돼 있지만, 케이블 TV가 없는 사람들을 대상으로 TV 스트리밍 서비스를 기본 35달러에 제공한다고 28일 밝혔다.NYT는 이 서비스가 케이블 TV나 위성 TV를 끊은 이른바 코드 커터나 케이블 TV 등을 이용한 적이 없는 사람들의 관심을 끌 수 있다고 전했다.연간 약정은 필요 없으며 아무 때나 취소할 수 있다.
인공지능 기술을 통한 인기 드라마나 예능의 하이라이트 클립 영상 유통이 가능해진다.현재 하이라이트 클립을 제작할 때 발생하는 비용과 시간 문제 때문에 선별한 일부 방송콘텐츠만 클립 서비스가 제공된다.'딥러닝 기반 UHD 방송 클립 서비스'는 하이라이트 클립 제작 과정을 딥러닝 기반 ACES가 수행하게 해 클립 제작 비용과 시간을 줄이고 안정적인 품질을 획득할 수 있어 SBS는 모든 방송콘텐츠에 대해 UHD 방송 A-ESG 서비스를 제공할 수 있게 됐다고 덧붙였다.
스포츠 기사
이동통신 3사가 5일부터 8월 18일까지 열리는 e스포츠 '리그 오브 레전드 챔피언스 코리아'를 멀티뷰 등 새로운 기능을 활용해 생생하게 생중계한다.KT는 신개념 e스포츠중계 전용 애플리케이션 'e스포츠라이브'를 통해 LCK를 5G 멀티뷰로 생중계한다.멀티뷰 기능을 지난 5월 배틀그라운드 중계에 5G 멀티뷰 기능을 적용한 데 이어 리그 오브 레전드로 확대했다.
포르투갈에서 6일 실시된 총선에서 출구조사 결과 안토니우 코스타 총리가 이끄는 현 집권 사회당이 과반 의석에 못 미치는 제1당 지위를 확보할 것으로 예상된다.출구조사 결과대로라면 사회당은 전체의석 230석 중 최소 100석에서 최대 117석을 가져갈 것으로 예상된다.안토니우 코스타 총리가 이끄는 사회당은 지난 2015년 총선에서 사회민주당에 이어 제2당이 됐지만, 공산당 및 좌파연대와 정치연대 협정을 체결해 극적으로 집권에 성공했다.
스포츠 기사
한국 연구진을 중심으로 한 국제공동연구진이 우주를 구성하는 미지의 암흑물질 후보 'WIMP'를 발견했다는 이탈리아 연구진의 주장을 둘러싼 20년간의 논쟁을 해결할 수 있는 연구 결과를 내놔 주목받고 있다.기초과학연구원 지하실험연구단이 이끄는 '코사인-100 공동연구협력단'은 6일 국제학술지 '네이처'에서 1998년 이탈리아 그랑사소 입자물리연구소가 암흑물질을 찾기 위해 시행한 '다마' 실험에서 포착한 신호가 WIMP에 의한 것이 아닌 것으로 보인다고 밝혔다.이 결과는 IBS 지하실험연구단이 2016년부터 강원도 양양 지하 700ｍ 실험실에서 DAMA 팀의 실험을 검증하기 위해 그들이 사용한 것과 같은 물질과 실험방법으로 해온 '코사인-100 실험'의 초기 59.5일간 데이터를 분석해 얻은 결론이다.
시리아에서 반군 점령지를 겨냥한 정부군과 러시아군의 공습 및 지상공격으로 지난 8개월간 약 1천300명이 숨지고 약 1백만명의 난민이 발생한 것으로 전해졌다.영국 기반 인권 단체인 시리아캠페인은 전날 오후 페이스북으로 지난 4월 이후 이들립에서 304명의 아이와 11명의 구호 직원들이 사망했다고 밝혔다.해당 게시물이 올라온 지 불과 몇 시간 후 바샤르 알아사드 시리아 대통령이 이끄는 정부군은 이들립을 또다시 공격해 20여명이 사망했다.
시진핑 국가주석을 비롯한 중국 지도부가 홍콩 시위사태에 대해 강경 대응 방침을 밝힌 가운데 홍콩 시위 과정에서 체포된 사람이 눈덩이처럼 불어 이달 들어 체포된 시위자가 무려 600명에 육박했다.특히 홍콩 경찰은 공권력의 불가침 지역으로 여겨지는 성당 안에까지 진입해 시위대를 체포하고 마구 폭행해 거센 비난을 받고 있다.12일 홍콩 명보, 빈과일보, 사우스차이나모닝포스트 등에 따르면 홍콩 경찰은 지난주 시위 과정에서 불법 집회 참여, 공격용 무기 소지, 복면금지법 위반 등으로 체포된 사람이 266명에 달한다고 밝혔다.
스포츠 기사
제주지방기상청은 16일 오후 5시를 기해 제주도 산지에 대설주의보를 발효한다고 예보했다.17일 오전까지 제주 산지에 5∼10㎝의 눈이 내리고, 산지를 제외한 지역에는 5∼10㎜의 비 또는 1∼3㎝의 눈이 내릴 것으로 전망했다.기상청은 앞서 오전 10시를 기해 제주도앞바다와 제주도남쪽먼바다, 남해서부서쪽먼바다에 풍랑주의보를 발효했다.

박근혜 대통령은 24일 "나라가 위기에 놓여있는 이런 비상시국에 굳이 해임건의의 형식적 요건도 갖추지 않은 농림부 장관의 해임건의안을 통과시킨 것은 유감스럽다"고 말했다.박 대통령은 이날 청와대에서 2016년 장·차관 워크숍을 주재하고 새벽 국회 본회의에서 통과된 김재수 농림축산식품부 장관에 대한 해임건의안과 관련해 이같이 밝혔다.더불어민주당 등 야당이 주도한 김 장관 해임건의안 가결에 대해 박 대통령이 공개적으로 언급한 것은 이번이 처음으로, 해임건의를 받아들이지 않겠다는 뜻을 분명히 한 것으로 해석된다.
다음 달 4일 북한인권법이 본격 시행됨에 따라 향후 북한 당국과 주민을 분리하는 정부 정책이 가속화할 것으로 보인다.즉 북한 정권을 압박해 주민들에 대한 인권 침해가 완화되도록 하겠다는 전략인 셈이다.이처럼 북한 주민의 인권개선을 목적으로 한 북한인권법의 시행은 대북정책 패러다임 변화의 계기가 될 전망이다.
군 당국이 병사들의 자기 계발을 돕자는 취지에서 설치한 '병영도서관'의 장서 확보율이나 사서직 등 전문인력이 턱없이 부족하다는 주장이 제기됐다.국회 국방위원회 소속 더불어민주당 도종환 의원은 30일 국방부에서 받은 '병영도서관 운영 현황'을 분석한 결과, 장서 보유량이 훈령 기준에 미달하는 도서관은 90.3%, 전문 인력 확보율은 1.8%에 그쳤다고 밝혔다.총 1천878개 병영도서관 중 5천권 이하로 장서를 보유한 도서관이 1천696개로 나타났다.
JTBC는 오는 15일 오후 시간대 새로운 시사 프로그램 '시사토크 세대공감'을 선보인다고 10일 소개했다.20대 '공감위원'으로는 연세대 정치외교학과 이영찬 씨와 신지예 녹색당 공동위원장이, 30대 대표로는 오은 시인과 김남국 변호사가, 40대로는 목사 겸 작가 주원규, 고현준 시사평론가가, 50대에서는 노영희 전 대한변협 수석 대변인과 노동일 경희대 로스쿨 교수가 참여한다.진행은 김혜미 JTBC 기자가 맡았다.
금요일인 15일은 중국 상해 부근 고기압의 가장자리에 들어 전국에 가끔 구름이 많겠다.강원 영서 남부와 충북 북부, 경북 북동산간은 새벽 한때 눈이 내리겠고, 전라남북도 서해안은 아침부터 낮 사이에 눈 또는 비가 내리는 곳이 있겠다.그 밖의 전라남북도와 경남 서부 내륙에도 새벽부터 낮 사이 산발적으로 눈이 내리는 곳이 있을 전망이다.
스포츠 기사
스포츠 기사

100장면으로 읽는 조경의 역사 = 고정희 지음.저자는 독일 베를린 공대에서 '20세기 유럽 조경사'를 주제로 박사 학위를 받았으며 '식물, 세상의 은밀한 지배자' 등 정원과 식물을 주제로 한 책을 여러 권 펴냈다.신간에서는 고대부터 현대까지 시대마다 새롭게 등장한 정원과 그 정원을 일궈낸 사람들 이야기를 소개한다.
중국 최대 은행신용카드 협회인 유니온페이가 해외 여행자 증가 등으로 신용카드를 이용한 자금세탁 위험이 커지자 자금세탁 방지 대책을 강화하고 있다.유니온페이는 최근 계열사와 해외 지사에 다른 국가의 자금세탁 방지 규정에 대한 면밀한 연구와 자금세탁 시도를 막기 위한 전문 직원 배치, 의심스러운 거래에 대한 모니터링 강화 등을 지시했다고 사우스차이나모닝포스트가 유니온페이 내부 문서를 인용해 12일 보도했다.유니온페이는 문서에서 "국경간 결제가 범죄자의 자금세탁 방법의 하나가 됐으며 자동입출금기와 신용카드 결제용 POS 단말기, 온라인 결제가 불법 자금이체에 이용되고 있다"며 원만한 해외 사업 운영을 위해 자금세탁 방지 능력을 강화할 것이라고 밝혔다.

역사적인 첫 북미정상회담에 나선 김정은 국무위원장은 이번에도 '인민복'을 입고 있었다.특히 김정은 위원장은 지난 3월 말과 5월 초 중국을 방문해 시진핑 국가주석을 만날 때도 인민복을 입었으며, 4월 27일과 5월 26일 문재인 대통령과 두 차례의 남북정상회담을 할 때도 인민복을 입고 등장했다.다만 김 위원장이 이번에 입은 인민복은 남북정상회담과 북중 정상회담 때와는 달리 줄무늬가 없었다.

비잔 남다르 잔가네 이란 석유장관은 미국이 계획대로 이란의 원유 수출을 완전히 차단할 수 없을 것이라고 주장했다.잔가네 장관은 23일 의회에 출석해 "이란의 원유 수출을 '0'으로 줄이겠다는 미국의 꿈은 절대 이뤄지지 않을 허황한 일이다"라며 "우리는 미국의 제재를 돌파하기 위해 모든 노력을 기울일 것이다"라고 말했다.미국 정부는 전날 이란산 원유를 수입하는 한국, 중국, 일본 등 8개국에 대한 6개월간의 제재 유예를 연장하지 않고 다음달 2일 종료한다고 발표했다.

스포츠 기사
14일 개소한 남북공동연락사무소의 북측 소장을 전종수 조국평화통일위원회 부위원장이 맡는다.남측 소장은 지난 12일 천해성 통일부 차관이 겸직하기로 발표됐지만, 북측은 조평통 부위원장 중 한 명이 소장을 맡을 것으로만 알려졌을 뿐 누구인지는 이날 아침까지도 공개되지 않았다.남북은 당초 전날 소장을 비롯한 연락사무소 근무자 명단을 교환할 예정이었지만, 북측이 '준비가 완료되지 않았다'고 알려와 명단 교환은 이뤄지지 못한 것으로 전해졌다.
0. 베트남 국적 비엣젯항공이 오는 30일 하반기 신규 노선 취항을 기념해 특가 프로모션을 진행한다.한편 비엣젯항공은 오는 12월 12일부터 인천-하이퐁 노선을 주 4회 신규 취항한다.0. 아랍에미리트 국영 에티하드항공이 새 일등석 어메니티 키트를 선보였다.
작년 글로벌 스마트폰 시장에서 삼성전자의 매출 점유율이 20%를 넘지 못한 반면 화웨이는 10%대에 진입한 것으로 나타났다.2018년 스마트폰 영업이익은 애플이 78.0%로 독식했고, 삼성전자, 화웨이, 오포, 비보 순이었다.스마트폰 도매 평균가는 삼성전자가 251달러, 화웨이가 226달러였다.
문재인 대통령은 24일 "김정은 북한 국무위원장은 트럼프 대통령에 대한 변함없는 신뢰와 기대를 밝히면서 트럼프 대통령만이 이 문제를 해결할 수 있어서 트럼프 대통령과 조기에 만나 비핵화를 조속히 끝내고 싶다는 희망을 밝혔다"고 말했다.문 대통령은 "트럼프 대통령의 성원 덕분에 평양에 다녀왔다. 남북 간 좋은 합의를 이뤘고 북한의 비핵화에 대해서도 진전된 합의가 있었다"며 "트럼프 대통령께 전해달라는 김 위원장의 메시지도 있었다"고 언급했다.그러면서 "평양에서 돌아오자마자 곧바로 트럼프 대통령과 만나 김 위원장과 논의한 내용을 공유할 수 있게 돼 기쁘다"며 "한반도의 완전한 비핵화와 평화구축, 미북 간의 대화와 2차 미북정상회담에 도움이 되길 기대한다"고 말했다.
북한 김정은 노동당 위원장이 제7차 당대회 폐막 이후 다섯 번째 공개 행보로 평안남도에 있는 제염소를 찾아 현지지도했다.조선중앙통신은 24일 "김정은 동지께서 귀성제염소를 현지지도하시면서 인민군에서 진행하는 지하초염수에 의한 소금생산실태를 료해하시였다"고 보도했다.중앙통신은 이 제염소가 지난해 지하초염수에 의한 소금생산공정을 꾸려놓고 생산을 시작했으며, 올해 3월 초부터 현재까지 7천여t의 소금을 생산했다고 설명했다.
북한이 속도전인 '70일 전투'가 끝난 지 한달도 안돼 '200일 전투'를 추진한다.조선중앙통신은 29일 "노동당 제7차 대회에서 제시된 과업을 철저히 관철하기 위한 당, 국가, 경제, 무력기관 일꾼 연석회의가 5월 26일부터 28일까지 평양에서 진행되였다"면서 "연석회의에서는 7차 당대회에서 제시된 국가경제발전 5개년 전략수행의 돌파구를 열어나가기 위한 충정의 200일 전투가 선포되였다"고 보도했다.중앙통신은 "전체 연석회의 참가자들은 당의 두리에 더욱 굳게 뭉쳐 역사적인 당 제7차 대회가 펼친 휘황한 진로따라 대비약, 대혁신의 만리마속도창조운동을 힘있게 벌려 충정의 200일 전투에서 영예로운 승리자가 될 혁명적 열의에 넘쳐있었다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
국립현대미술관이 외국 유수 기관과 손잡고 한국 현대미술을 알리는 출판물 발간 사업에 본격 나섰다.국립현대미술관 학예연구실 산하 연구기획출판팀은 30일 서울 종로구 삼청동의 한 식당에서 간담회를 열고 출판사업 관련 상황을 공개했다.미술관은 영국 템즈앤허드슨과 함께 한국 현대미술 대표작을 시대별로 조망하는 'MMCA 하이라이트' 영문본 제작을 추진 중이다.
스마트폰 클라우드 저장소 중 국내에서 가장 인기가 높은 서비스는 구글 드라이브였다.사용자 1명이 월평균 쓰는 저장소 용량은 네이버 클라우드가 372MB로 10위권 서비스 중 가장 수치가 높았다.그 외 월평균 사용 용량이 높았던 서비스로는 U+박스, 구글포토, 4쉐어드 등이 있었다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 '러시아 스캔들' 의혹 핵심 증인으로 지목된 도널드 맥갠 전 백악관 법률고문이 의회 증언대에 설 가능성이 커졌다.판결을 내린 키탄지 브라운 잭슨 판사는 "미국의 대통령은 왕이 아니다"라며 "충성이나 혈연으로 맺어져 왕의 명령에 따라야 하는 그런 신하가 미국 대통령에게는 없다"고 말했다.앞서 미 하원 법사위는 지난 8월 트럼프 대통령이 2016년 대선에서 러시아의 개입설에 대한 로버트 뮬러 특검의 수사를 방해했다는 의혹 확인을 위해 맥갠 전 고문을 의회에 소환하는 소송을 제기했다.

국내 최대 규모 책 관련 축제인 서울국제도서전이 14∼18일 서울 코엑스에서 열린다.윤철호 대한출판문화협회 회장은 5일 "할인판매를 못 하게 되자 지난해와 재작년 참여 출판사가 줄어들어 취약한 구조가 됐다"면서 "할인판매를 하지 않아도 책 쓰는 사람들이 모일 수 있다는 신념을 갖고 새롭게 변신해 출발하자는 취지"라고 말했다.'변신'이란 주제에 맞게 이번 도서전은 출판사들이 부스를 설치하고 자사의 책을 소개하는 기존의 단순한 형태에서 벗어난 프로그램을 여럿 마련했다.
자유한국당 김병준 비상대책위원장은 20일 사립유치원 회계비리 파문과 관련해 "정부는 비리유치원에 대한 강력한 처벌과 함께 투명한 회계시스템·감사 체계를 도입하고, 유치원·어린이집의 자율정화체계를 강화해야 한다"고 밝혔다.김 위원장은 페이스북에서 유치원·어린이집의 자율정화체계를 강화하는 방법으로 "투명한 회계시스템을 갖추게 해 돈의 흐름을 상식적으로 알 수 있게 하는 것은 기본"이라고 제시했다.김 위원장은 이어 "학부모 협동조합 운영을 권장하거나, 학부모로 구성된 이사회가 책임을 공유하게 하는 방법도 있을 것"이라며 "유치원·어린이집이 아닌 학부모에게 정부 보조금을 지급하는 방법도 있다"고 덧붙였다.
올해 본격적인 여름철이 시작되기도 전에 상어 공격에 따른 인명 피해가 발생하자 미국 당국이 긴장하고 있다.미국 언론은 피서 시즌이 시작하기도 전에 벌써 플로리다 주에서 세 차례나 상어의 인명 공격이 발생했다면서 상어의 빈번한 출현을 예의주시하고 있다.플로리다대학 국제상어공격정보는 지난 2월 연례보고서에서 2015년 전 세계에서 98건의 상어 공격이 보고돼 종전 최다인 2008년의 88건을 넘었다고 발표했다.
북한 체제의 기원 = 김재웅 지음.현대 북한의 정치·경제·사회·문화 원형이 만들어진 시기인 1948∼1949년 질서에 주목해 해방 직후부터 1950년까지 북한 사회상을 분석했다.저자가 박사학위를 받을 때 제출한 논문인 북한의 국가 건설과 계급정책에 관한 연구를 보완해 펴냈다.
독일의 극우성향 정당인 '독일을 위한 대안' 소속 연방하원 의원이 지난 7일 괴한들에게 폭행을 당하는 사건이 발생했다.8일 현지언론에 따르면 북서부 도시 브레멘의 AfD 지역당 대표인 프랑크 마그니츠는 전날 저녁 지역 언론사의 신년행사에 참석한 뒤 괴테광장 인근에서 복면을 한 3명의 괴한에게 폭행을 당해 의식을 잃었다.머리에 큰 상처를 입은 마그니츠는 곧바로 병원으로 옮겨져 치료를 받고 있다.
대만 주재 미국대사관격인 미국재대만협회가 지난 2005년부터 해병대원들이 AIT에서 근무해온 사실을 처음으로 시인했다.4일 빈과일보 등 대만언론에 따르면 AIT는 전날 신청사로의 이전 계획을 발표하는 자리에서 해병대원 근무 사실을 밝혔다.어맨다 만수르 AIT 대변인은 '신청사에 미 해병대원이 주둔하느냐'는 대만언론의 질문에 이례적으로 지난 2005년부터 미국의 해병대 등 현역군인을 파견해왔다고 말했다.
토요일인 3일은 전국이 대체로 흐리고 곳곳에 많은 비가 내릴 전망이다.남풍이 강하게 불면서 경상도와 강원영동 남부에는 시간당 30㎜ 이상의 강한 비와 함께 많은 비가 내리는 곳이 있다.호우 특보가 발효 중인 경상도에는 이미 많은 비가 내린 가운데 앞으로 내리는 비가 더해져 산사태나 축대 붕괴 등 비 피해가 우려되니 시설 안전에 유의해야 한다.
야수파·입체파 작가를 '현대미술 혁명가'로 칭하는 이유다.현대미술의 장을 새롭게 연 야수파와 입체파의 걸작이 다음 달 한국을 찾는다.6월 13일 서울 광화문 세종문화회관 미술관에서 개막하는 '혁명, 그 위대한 고통- 20세기 현대미술의 혁명가들'을 통해서다.
스포츠 기사
기업대출을 중심으로 돈이 풀리면서 시중 통화량이 증가세를 이어갔다.상품별로 보면 2년 미만 금전 신탁, 수시입출식 저축성 예금은 줄었으나 2년 미만 정기 예·적금은 늘었다.2년 미만 정기 예·적금은 유동성 커버리지비율 규제 강화로 은행들이 정기 예금 유치 노력을 강화하고 금리가 오르면서 증가하는 것으로 보인다.
제7대 광주시의회 하반기 의장 선거가 3파전으로 압축됐다.7일 광주시의회에 따르면 다음달 치러지는 하반기 의장 선거 후보로 더불어민주당 조오섭·김영남 의원과 국민의당 이은방 의원이 출마할 것으로 보인다.국민의당에서 일찌감치 이 의원이 도전장을 내민 가운데 다수가 물망에 올랐던 더민주에서도 후보가 두 명으로 압축됐다.
생명공학 분야의 우수한 지식재산 창출을 위해 관련 제도개선 방향을 검토하는 '바이오 지식재산 특별전문위원회'가 29일 출범했다.과기정통부, 행정안전부, 보건복지부 공무원 등 7명은 정부위원으로 활동한다.특위는 앞으로 1년간 특허 대상성과 바이오 혁신, 바이오 IP 등 3개 분과를 구성해 제도 개선 방향을 논의하고, 그 결과를 국가지식재산위원회에 보고할 계획이다.

5G 이동통신 가입자의 1인당 데이터 사용량이 매달 증가하고 있는 것으로 드러났다.반면 4G 이동통신의 경우 1인당 데이터 사용량이 5월 8.32GB, 6월 8.20GB, 7월 8.66GB, 8월 8.66GB, 9월 8.31GB로 8∼9GB 수준에서 정체된 양상을 보였다.지난달 4G 이동통신 이용자의 1인당 데이터 사용량은 5G 이용자의 32%에 불과한 것이다.
이재용 삼성전자 부회장이 삼성생명공익재단 이사장직을 연임하게 됐다.18일 재계에 따르면 삼성생명공익재단은 이날 오전 이사회를 열고 이 부회장의 이사장직 연임을 의결했다.이에 따라 창업주인 고 이병철 회장과 이건희 회장에 이어 2015년 재단 이사장에 올랐던 이 부회장은 앞으로 3년 더 자리를 맡는다.
LG전자가 스마트폰사업에서 극심한 매출 부진에 시달리며 9분기 연속 영업적자 행진을 이어갔다.LG전자는 27일 2분기 연결기준 매출이 14조 5천514억원, 영업이익이 6천641억원으로 전년 동기 대비 각 3.9%, 13.6% 증가했다고 밝혔다.그러나 스마트폰 사업을 담당하는 MC 사업본부에서 2조7천14억원의 매출과 1천324억원의 영업손실을 기록했다.
지난달 가장 많은 사람이 사용한 간편결제 앱은 전자금융 업체 브이피의 '모바일결제 ISP' 앱이라는 조사 결과가 나왔다.그 외 사용자가 많은 간편결제 앱으로는 현대카드와 토스 등이 있었다.이번 조사 대상에서는 네이버페이·카카오페이 등 개별 앱이 없는 간편결제 서비스는 제외됐다.
화천군의 대표 여름축제인 '2019 물의 나라 쪽배축제'가 7월 27일 화천읍 붕어섬에서 개막해 8월 4일까지 열린다.이밖에 축제기간 모두 5회에 걸쳐 커버댄스팀과 신인 걸그룹 등의 화끈한 무대가 열릴 예정이다.화천군은 축제가 열리는 기간 주말에 맞춰 축제장과 붕어섬 입구 구간을 오가는 무료 셔틀버스를 운행한다.
스포츠 기사
미래창조과학부는 지난 9∼14일 영국 셰필드에서 국내 다큐멘터리 기획안을 유럽 등 해외 방송사, 투자사, 배급사에 소개하는 피칭 포럼 등의 행사를 개최했다고 15일 밝혔다.유럽의 대표적인 다큐멘터리 영화제인 '셰필드다큐페스티벌' 기간 중 개최된 이번 행사에서는 국내 방송사와 제작사가 기획한 12개 다큐멘터리 프로젝트가 소개됐다.미래부는 행사 기간 한국과 영국의 방송사와 제작사 간 2건의 국제공동제작 투자계약이 체결됐고, 국내 다큐멘터리에 약 7억원 규모의 해외 투자 유치가 이뤄졌다고 밝혔다.
박근혜 대통령과 버락 오바마 미국 대통령, 아베 신조 일본 총리가 9일 연쇄 전화통화를 하고, 유엔 안전보장이사회 대북 결의안에 더해 양자 및 다자 차원의 대북 제재 추진 방침에 공감했다.당시 박 대통령은 북한이 4차 핵실험을 감행한 다음 날 오바마 대통령 및 아베 총리와 통화하고, 유엔 안보리에서의 강력한 결의를 신속히 채택하기 위해 협력키로 하는 등 유엔 차원의 제재 문제에 대해 주로 협의했다.하지만, 박 대통령이 이번 2차 통화에서 유엔 결의에 더해 양자·다자 제재 방침을 강조한 것은 북한의 핵·미사일 도발이 체제 유지 차원에서 이뤄지고 있으며 앞으로도 계속 도발할 것이라는 박 대통령의 판단과 맞물려 있다는 분석이다.
'SeMA-하나 미디어아트 어워드' 올해 수상자로 안건형 작가가 선정됐다고 서울시립미술관이 26일 밝혔다.'SeMA-하나 미디어아트 어워드'는 서울미디어시티비엔날레 참여작가를 대상으로 한 미술상이다.논픽션을 기반으로 실험적인 영화들을 제작하는 안 작가는 이번 비엔날레에서 '한국인을 관두는 법'을 통해 '태극기 집회'라는 한국식 민족주의 현상을 다뤄 주목받았다.
스포츠 기사
롤러블 디스플레이처럼 돌돌 말리는 전자기기를 개발하려면 얇고 유연한 반도체가 필요하다.현재 이런 차세대 반도체 재료로는 그래핀과 화이트 그래핀이 주목받는데, 지금껏 반도체를 만들만한 면적으로 화이트 그래핀을 합성하지는 못했다.기초과학연구원 다차원 탄소재료 연구단이 중국, 스위스 연구진과 함께 화이트 그래핀을 100㎠의 대면적으로 만드는 데 성공, 유연한 차세대 반도체 제작 가능성을 열었다.

박영수 특별검사가 청문회에서 거짓 진술을 한 이들을 강력히 처벌하겠다는 의지를 피력했다.특검팀은 29일 문형표 전 보건복지부 장관에게 구속영장을 청구하면서 주된 혐의인 직권남용 권리행사방해 외에 국회에서의 증언·감정 등에 관한 법률 위반 혐의도 함께 적용했다.특검이 전날 문 전 장관과 홍완선 전 국민연금 기금운용본부장이 청문회에서 사실과 다른 진술을 했다며 먼저 국회 국정조사특별위원회에 이들을 고발해 달라고 요청한 것도 위증죄 처벌에 관한 강한 의지가 엿보인다.
봄 여행주간인 오는 28일부터 다음 달 13일까지 전국 770개 업체 4천100여개 지점에서 할인 행사가 펼쳐진다.봄 우리나라 걷기여행축제도 전국 10개 지역에서 5월 12일까지 열린다.봄 여행주간과 함께 휴가 인식과 문화를 개선하는 캠페인도 진행된다.
북한 주민 1명이 24일 인천시 옹진군 연평도 해상에서 스티로폼을 잡고 표류하다가 우리 어선에 구조됐다.2011.6.11 = 주민 9명 전마선 타고 서해 우도 해상으로 남하해 귀순.2011.10.30 = 주민 1명 뗏목 타고 서해 연평도 해상으로 남하해 귀순.
러시아가 일본과의 영토 분쟁 대상 지역인 남쿠릴열도에서 군사훈련을 벌이자 일본 정부가 강하게 항의하고 나섰다.이에 일본 정부는 외교 채널을 통해 남쿠릴열도에서의 군사훈련에 대해 러시아 측에 즉각 항의의 뜻을 전달했다고 통신은 전했다.일본 외무성 공보실은 타스 통신에 "일본 정부는 남쿠릴열도에서 진행되는 러시아의 군사활동을 예의주시하고 있으며 관련 정보를 면밀히 수집하고 있다"고 밝혔다.
중국 거대 통신장비업체 화웨이의 창업자이자 최고경영자인 런정페이가 미국 정부의 극한 압력에도 화웨이는 절대 무너지지 않을 것이라고 자신했다.그는 도널드 트럼프 미국 대통령이 화웨이도 미·중 무역 협상의 일부가 될 수 있다고 언급한 것에 대해 "자신은 정치가가 아니다"면서 "우리가 어떻게 미·중 무역에 관련돼있냐"고 반문했다.런 CEO는 화웨이가 미국의 첨단 기술을 절도해 성장했다는 미국 측의 주장에 대해 "미국은 그런 기술도 없으며 우리는 미국에 앞서 있다"면서 "우리가 뒤처져있다면 트럼프 대통령이 이렇게 맹렬히 공격할 필요가 없을 것"이라고 반박했다.

스포츠 기사

스포츠 기사

네이버는 미술 창작자와 소비자를 연결하는 온라인 예술품 판매 플랫폼 '아트윈도'를 열었다고 21일 밝혔다.우선 아트윈도는 오픈갤러리, 프린트베이커리, 아트샵코리아, 네이버 문화재단 등과 제휴를 맺고 회화, 판화, 아트포스터, 공예디자인 등 300여종의 미술 작품을 소개한다.네이버는 앞으로 한국화랑협회와 협업해 오프라인 중심의 갤러리들을 온라인 플랫폼으로 유도하면서 아트원도를 국내외 작가들의 작품을 소개하는 장으로 만들어나갈 계획이다.
새누리당의 부산지역 당원들이 '개혁보수신당'에 합류하는 당협위원장과 함께 대거 탈당할 조짐을 보인다.신당에 합류할 뜻을 밝힌 다른 의원들도 최근 잇달아 지역 당원들에게 새누리 탈당을 결심한 이유를 설명하고 여론을 살폈다.새누리당 안에서 당을 개혁해야 한다며 탈당을 만류하는 신중한 당원도 많았지만, 해당 지역의 대다수 핵심 당원들은 동반 탈당을 결의했다.
오스트리아 역사상 처음으로 여성 총리가 탄생했다.dpa통신 등에 따르면 알렉산더 판데어벨렌 오스트리아 대통령은 임시 내각의 총리로 브리기테 비어라인 현 헌법재판소장을 30일 임명했다.판데어벨렌 대통령은 "비어라인 신임 총리는 신중하고, 긴 안목을 지닌 매우 유능한 인물"이라며 인선 배경을 설명했다.
'세계문화예술교육 주간'을 맞아 오는 24~27일 전국 곳곳에서 시민들이 참여하는 문화예술 행사가 열린다.문화체육관광부와 한국문화예술교육진흥원은 행사 기간 서울 동대문디자인플라자를 비롯한 전국에서 '2017 세계문화예술교육 주간' 행사를 개최한다고 18일 밝혔다.올해로 6회째인 세계문화예술교육 주간은 한국의 제안으로 2011년 유네스코 총회에서 매년 5월 넷째 주를 공식 기념주간으로 지정해 나라별로 기념하고 있다.
세계에서 전반적인 디지털 경쟁력이 가장 좋은 국가는 영국이라는 조사 결과가 나왔다.27일 정보통신기술 업계에 따르면 일본계 온라인 마케팅 회사인 덴츠 이지스 네트워크는 최근 '디지털 사회 지표 2018' 보고서에서 이런 결과를 공개했다.덴츠 이지스는 일본·중국·미국·러시아·독일 등 10개 주요 국가를 조사 대상으로 '역동성', '균등 발전', '신뢰' 등 3개 분야의 국가별 순위를 조사했다.
프랑스가 '2016 유럽축구선수권대회' 개막이 가까워진 가운데 테러가 발생하면 실시간으로 경고를 보내는 스마트폰 애플리케이션을 만들어 배포했다.영국 일간 가디언과 UPI 통신은 8일 프랑스 내무부가 작년 11월 130명의 목숨을 앗아간 파리 테러 이후 테러 경보 앱 'SAIP'를 개발해 이날 공개했다고 보도했다.영어와 프랑스어로 제공되는 이 앱은 사용자가 위치한 곳 가까이에서 사건이 발생하면 바로 경보가 뜨도록 설정할 수 있다.
내 몸에 흐르는 뜨거운 피 = 눈높이아동문학상, 황금도깨비상 등을 수상한 박상기 작가가 선보인 두 번째 장편소설.가까운 미래, 치사율 100%의 무시무시한 바이러스가 대한민국을 강타한다.바이러스로부터 인류를 구하기 위해 과거로 온 가람과 동네 주먹 대장이자 가람의 고조할아버지인 덕재가 만나 흥미진진한 모험을 펼친다.
문화재청 국립경주문화재연구소는 경주 월성 발굴 현장에서 출토 유물과 조사 과정을 설명하는 전담 해설사 '월성이랑'을 운영한다고 3일 밝혔다.이 가운데 가장 큰 행사는 문학영상 콘테스트다.예술위는 27일까지 한국 문학 작품을 소재로 제작한 3분 이내의 영상을 공모한 뒤 수상자를 정해 총상금 1천800만원을 수여한다.
SC제일은행은 1분기 당기순이익이 760억원으로 전년 동기에 견줘 109억원 감소했다고 15일 밝혔다.수익은 자산관리 부문은 다소 고전했지만 시장금리 하락에 따른 채권 거래 증가 등에 힘입어 전반적으로 증가했다고 SC제일은행은 설명했다.총자산순이익률 0.47%, 자기자본순이익률은 6.68%로 전년 동기 대비로 각각 0.09%포인트, 0.70%포인트 하락했다.

김정은 북한 국방위원회 제1위원장이 평양에 제2의 미래과학자거리인 '려명거리'를 건설할 것을 지시했다고 조선중앙통신이 18일 보도했다.김 제1위원장은 이 자리에서 "려명거리 건설은 미제와 그 추종 세력들과의 치열한 대결전"이라며 "올해 중에 반드시 일떠세움으로써 주체조선의 필승불패의 전통을 다시금 과시하자"고 강조했다.금릉2동굴로 뻗은 이 거리에는 김일성종합대학 교육자들과 과학자, 연구자들을 위한 주택을 비롯해 탁아소, 유치원, 세탁소, 체신소 등이 들어설 예정이다.
경기도 가평지역 관광업계가 중국인 단체 관광객보다 개인 관광객 유치에 집중하기로 했다.가평지역 관광업계는 21일 군청에서 '2017 마이스 제휴 간담회'를 열어 중국의 사드 보복성 금한령에 대한 대책을 논의하면서 이같이 결정했다.참석자들은 "중국 정부 차원에서 한국으로의 단체 관광객 유입이 어려워진 만큼 조직적인 홍보체계를 갖추고 단체보다 개인을 타깃으로 관광객을 유치하자"고 의견을 모았다.
스포츠 기사
이집트 수도 카이로에서 지난 4일 자정께 차량 폭발로 최소 19명이 숨지고 30명이 다쳤다고 이집션스트리트 등 이집트 언론이 전했다.이집트 당국은 차량 충돌 및 폭발 경위를 조사 중이다.이집트에서는 열악한 도로 사정과 교통신호 시설 부족, 운전자의 부주의 등으로 교통사고가 많은 편이다.

한미 군 당국이 13일 미국의 고고도 미사일방어체계를 경북 성주에 배치한다고 발표한 것을 놓고 군사전문가들은 엇갈린 의견을 내놓았다.사드는 북한 핵·미사일 위협에 대응하는 효율적인 요격체계로 국민의 생명과 재산을 보호하는 데 효과가 있다는 의견이 있는가 하면 검증되지 않은 요격체계로 철저한 검증이 필요하다는 견해도 나온다.양욱 한국국방안보포럼 수석연구위원 = 사드 자체가 미사일 방어로 끝나는 것이 아니라 미국이 제공하는 핵우산의 일종이다.
1944년 일본군 위안부의 모습을 촬영한 영상이 73년 만에 공개되자 네티즌들은 영상과 사진 속에 담긴 여성들의 비참한 모습을 보고 분노와 슬픔을 금치 못했다.'seoy****'는 "일본에 방송하거나 모든 SNS에 공개해서 일본의 진심 어린 위안부 사과를 받아야 합니다"라고 목소리를 높였다.다음 아이디 '에이맨'은 "인정하고 사죄하면 끝날 텐데 그게 그렇게 어렵나? 뭐 보상금을 많이 달라는 것도 아니고. 역시 일본은 눈앞의 이익만 급급해서 큰 것을 보지 못하는 것 같다"고 힐난했다.
스포츠 기사
일본이 북한 등의 탄도미사일 발사를 탐지하는 조기경보위성을 보유하기 위해 내년도에 발사할 인공위성에 관련 센서를 탑재해 실험을 시작한다고 산케이신문이 12일 전했다.일본 정부는 이 센서가 미사일 발사 시 우주 공간에서 적외선을 탐지할 수 있는지에 대해 2024년께까지 실험을 계속할 계획이다.일본 정부는 센서의 기능이 확인되면 비용 대비 효과를 고려해 조기경보위성을 보유할지를 검토하기로 했다.
스위스와 프랑스, 이탈리아가 맞닿은 알프스 지역에 몇 주째 비다운 비가 오지 않으면서 산불 발생 우려가 커지고 있다.8일 현지 언론 등에 따르면 스위스 보 칸톤은 산불 예방을 위해 지난주 모든 숲에서 화기 사용을 금지했고 샤모니, 마터호른과 접한 발레 칸톤 역시 화기 사용 전면금지를 검토하고 있다.레만 호를 끼고 있는 보 칸톤이나, 알프스 서쪽 평야 지대인 발레 칸톤은 많은 관광객과 캠핑객들이 찾는 곳이다.
스포츠 기사

후후앤컴퍼니는 발신자 정보식별 및 스팸차단 애플리케이션 후후가 출시된 2013년 8월부터 5년간 후후에 접수된 스팸 신고가 8천643만 건이었다고 30일 밝혔다.안드로이드 후후 또는 아이폰 후후 앱을 실행하고 이벤트를 자신의 SNS로 공유하면 된다.후후앤컴퍼니 신진기 대표는 "후후가 대한민국을 대표하는 스팸차단 앱 서비스로 자리 잡을 수 있게 해준 고객께 감사드린다"며 "앞으로도 다양한 편의기능을 제공하겠다"고 전했다.

광주 북부소방서가 특수시책으로 전국 최초 시도한 '119 출동 유도선' 시공사업 확대에 나섰다.북부소방서는 26일 오전 광주 북구 두암동의 한 아파트 단지에 1구간 108m, 2구간 50m 등 총 158m 구간 '119 출동 유도선'을 추가 시공했다.'119 출동 유도선'은 공동주택 진입로에 소방 출동로를 페인트로 칠해, 주·야간에 신속하게 소방차 출동을 돕는 표시 선이다.
스포츠 기사
올해부터 골프 규칙이 대폭 변경된 가운데 대한골프협회 경기위원이 직접 쓴 '2019년 달라진 골프 규칙 - 꼭 알아야 할 100가지'가 출간됐다.이 책은 새로 바뀐 골프 규칙 가운데서도 실제 경기에서 반드시 알아야 할 100가지 항목을 선정, 예전 규정과 비교하며 해설해 일반인들도 쉽게 이해하도록 구성했다.주제별로 12장으로 나눠 사진 및 그림과 함께 달라진 규칙에 관해 설명했으며 매 장 사이에는 '그늘집'을 마련해 독자들이 쉬어가며 가볍게 읽을 수 있도록 했다.
국제형사재판소는 15일 반인도적 범죄행위로 기소된 로랑 그바그보 전 코트디부아르 대통령에 대해 무죄를 선고했다.헤이그에 위치한 ICC 재판부는 이날 재판에서 그바그보에게 제기된 살인, 성폭행, 박해, 잔학행위 등 4가지 반인도적 범죄 지시 및 조장 혐의에 대해 증거 부족을 이유로 이같이 판결하고 그를 석방했다.그바그보는 2010년 11월 코트디부아르 대선에서 야당 후보인 알라산 와타라에게 져 실권하게 되자 선거 결과에 불복하며 내전을 일으켰다.
번역 애플리케이션 플리토는 단어와 문장을 실시간으로 번역하는 추가 기능을 무료로 제공한다고 25일 밝혔다.플리토의 '실시간 텍스트 번역' 기능은 사용자가 번역 요청 창에 단어나 문장을 입력하면 번역 결과를 사용 빈도가 높은 문장 예시와 함께 보여준다.기존의 텍스트 번역은 유료 포인트를 사용해야 했으며 결과가 나올 때까지 일정 시간을 기다려야 했으나, 이 기능은 5년간 축적된 언어 데이터 기반의 번역 결과를 무료로 빠르게 보여준다.
2020년부터 농어촌 등 외딴 지역에서도 초고속 인터넷을 이용할 수 있게 될 전망이다.그동안 통신사업자는 농어촌지역과 외딴 건물 등에 수익성이 낮다는 이유로 초고속 인터넷을 제공하지 않는 경우가 빈발했다고 과기정통부는 설명했다.개정안이 시행되면 시내전화·공중전화 중심의 보편적 역무가 초고속 인터넷까지 확대돼, 그동안 신청을 해도 초고속 인터넷을 제공받지 못했던 농어촌 등 지역 소비자들도 서비스를 이용할 수 있게 된다.
도널드 트럼프 미국 대통령은 11일 터키가 북동부 시리아의 쿠르드족 장악지역을 침공한 것과 관련해 터키에 제재를 부과하는 행정명령에 서명했다.트럼프 대통령은 터키의 쿠르드 침공을 지지하지 않는다는 입장을 밝히면서도 군사적 개입 대신 강력한 경제적 제재를 통해 터키의 경제를 쓸어버리겠다고 엄포를 놓은 바 있다.트럼프 대통령은 전날 강력한 경제 제재 카드를 통해 터키를 압박하면서 터키와 쿠르드 간 중재를 추진하려는 의향을 내비친 바 있다.
서방과 이란 사이에서 일어난 갈등을 해결하는 중재자 역할을 하는 유수프 빈 알라위 오만 외무장관이 27일 이란 테헤란을 방문했다고 이란 외무부가 밝혔다.이란 외무부는 27일 빈 알라위 장관이 이란 지도부를 만나 양국 관계 증진과 중동의 현안을 논의했다고만 발표했으나 유조선 억류, 무인기 격추 등으로 중동 정세가 예민해진 만큼 그의 방문에 관심이 쏠렸다.하산 로하니 이란 대통령은 28일 빈 알라위 장관에게 "이란은 항상 페르시아만, 오만만, 호르무즈 해협에서 모든 배가 안심하고 항해할 수 있도록 노력한다"라며 "외국 군대의 주둔은 중동 안보를 해치고 긴장만 조성한다"라고 말했다.
현대·기아자동차는 집중호우 및 태풍 피해를 본 지역의 고객을 위해 연말까지 '수해차량 특별점검 서비스'를 실시한다고 2일 밝혔다.현대차는 수리를 위해 수해 차량을 입고시키고 렌터카를 이용한 고객에게 최장 10일간 렌터카 비용의 50%를 지원한다.기아차는 고객이 수해 차량을 폐차 후 기아차 차량을 재구매할 경우 최장 5일 동안 무상으로 렌터카를 제공하기로 했다.
카카오가 차별화에 실패한 기존 서비스들을 나란히 접는다.14일 카카오에 따르면 회사 측은 스마트폰 사진 관리 서비스인 '카카오앨범'을 다음 달 17일 종료할 예정이다.카카오앨범은 스마트폰으로 촬영한 사진을 간편하게 골라 앨범으로 만들고 친구들과 서로 사진을 공유할 수 있도록 지원하는 서비스로 2013년 2월 출시됐다.
작년 국내 구글 플레이에 출시된 중국산 모바일 게임 수가 전년 대비 약 19% 증가했고 총 2천억원에 가까운 매출을 냈다는 조사 결과가 나왔다.앱 분석 업체 아이지에이웍스가 3일 발표한 '2017년 국내 중국 모바일 게임 성적 보고서'를 보면 작년 한국 구글 플레이에 출시된 중국산 모바일 게임 수는 총 136개로 전년 대비 19% 늘어났다.매출 랭킹 20위권에 진입한 적이 있는 중국산 게임 수는 2016년 11개에서 작년 16개로 증가했고 이들 게임의 연간 총매출액은 2016년 1천120억원에서 2017년 1천960억원으로 74% 상승한 것으로 추정된다.
LG유플러스는 19일부터 GS25 편의점에서 알뜰폰 고객 유치 강화를 위한 유심 서비스 전용매대를 설치한다고 18일 밝혔다.데이터 300MB과 음성·문자를 기본으로 제공하는 요금제, 데이터 11GB에 음성·문자를 기본으로 제공하는 요금제, 음성·문자·데이터를 종량 차감형으로 쓰는 요금제이다.에넥스텔레콤이 운영하는 'A모바일'은 기본료 9천900원으로 데이터 2GB, 음성 100분, 문자 50건을 쓸 수 있는 요금제를 낸다.
유럽연합은 지난해 3월 영국에서 발생한 러시아 출신 이중스파이 세르게이 스크리팔 부녀 독살 미수사건 등 화학무기 사용 문제와 관련, 러시아 정보기관 요원들과 시리아과학연구센터 관계자 등 9명을 제재하기로 했다고 21일 AP 통신 등이 보도했다.EU가 화학무기 사용에 대해 제재하는 것은 이번이 처음이다.이에 대해 제러미 헌트 영국 외무장관은 성명에서 "오늘의 새로운 제재는 솔즈베리에서 무고한 영국 시민을 위험한 상태에 이르게 한 러시아 정보기관인 GRU의 무모하고 무책임한 행동에 대해 강한 조처를 하겠다는 우리의 약속을 이행한 것"이라고 말했다.
SK텔레콤은 24일 경기 성남 분당사옥 5G 테스트베드에서 삼성전자 5G NSA 교환기와 노키아·에릭슨 5G 기지국 연동에 성공했다고 밝혔다.특히 연동에 활용된 5G NSA 교환기는 SK텔레콤과 삼성전자가 개발한 상용 장비다.SK텔레콤은 이날 삼성전자 5G 교환기와 노키아, 에릭슨 5G 기지국을 연동해 데이터 송수신 과정을 상용 환경에 맞춰 검증하는 '퍼스트콜'도 완료했다.
스포츠 기사
아랍에미리트 두바이 군주 겸 부통령 셰이크 무함마드 빈 라시드 알막툼은 두바이에 56만㎡ 면적의 '중국 무역 마켓'을 설립하는 계획을 26일 발표했다.이 사업에는 중국 투자회사 이우가 24억 달러를 투자하기로 UAE 정부와 합의했다.셰이크 무함마드는 "중국 무역 마켓은 중국이 두바이의 제벨 알리 항구를 통해 전 세계로 수출하는 일대일로의 국제적 기지가 될 것"이라고 말했다.
스포츠 기사

두바이유 가격이 하락 하루 만에 반등하며 44달러대로 올라섰다.한국석유공사는 29일 거래된 두바이유 현물 가격이 전날보다 89센트 상승한 배럴당 44.65달러로 집계됐다고 30일 밝혔다.두바이유 가격은 9월 말 석유수출국기구 산유국들이 원유 감산에 합의하면서 한때 50달러를 넘어서는 등 강세를 보였으나 감산 조처의 이행에 대한 의구심이 커지면서 최근 다시 약세를 보이고 있다.

2018평창동계올림픽 대회 9일째이자 설날 연휴 셋째 날인 17일 평창·강릉·정선 등 올림픽 개최도시마다 국내외 관광객 발길이 이어졌다.또 평창 페스티벌테마파크에 있는 세계음식문화관은 14개국 110여 개 품목의 음식과 전통주류와 함께 각국 문화공연이 펼쳐져 행사장을 찾은 관람객들로부터 호응을 얻었다.동계올림픽 개·폐막식과 설상 경기가 열리는 평창의 송어축제장, 대관령 눈꽃축제장, 올림픽파크 전통문화관, 감자꽃 스튜디오, 평창문화예술회관 등에도 관광객 발길이 온종일 이어졌다.
올해 4분기 글로벌 스마트폰 시장에서 신제품 '아이폰 X'을 앞세운 애플이 19.1%의 점유율로 1위를 차지할 것이라는 전망이 나왔다.4분기 세계 스마트폰 시장점유율 3위는 화웨이, 4위는 오포, 5위는 샤오미, 6위는 비보 등 중국 업체들이 차지할 것으로 전망됐다.올해 3분기에 중국 업체들의 스마트폰 생산량은 전년 동기 대비 평균 20% 늘어, 시장 1·2위인 삼성전자와 애플보다 훨씬 빨리 성장했다.
해외 전문기관의 최신 스마트폰 카메라 성능 평가에서 삼성전자 '갤럭시노트9', 구글 '픽셀3'의 셀피가 가장 우수한 것으로 나타났다.이어 "애플, 구글, 삼성전자의 전작과 비교했을 때 이미지 품질이 약 10점씩 발생했다"며 "이는 많은 브랜드가 스마트폰 셀피 카메라의 품질을 향상하고 있다는 것을 보여준다"고 전했다.이 기관이 평가한 전체 카메라 성능에서는 화웨이 메이트20 프로·P20 프로가 109점으로 공동 1위였고, 그다음으로 애플 아이폰XS 맥스, HTC U12+, 삼성전자 갤럭시노트9 순이었다.
LG유플러스는 19~27일 부산 해운대구 우동1로 20번길 인근 '해리단길'에서 골목상권 상생 프로젝트 'U+로드'를 운영한다고 16일 밝혔다.자세한 내용은 U+멤버스앱 또는 LG유플러스 홈페이지에서 확인할 수 있다.LG유플러스 고진태 로열티마케팅 팀장은 "이번에는 수도권을 벗어나 부산에서 U+로드를 운영한다"며 "부산을 시작으로 전국 골목 상권을 찾아가 중소상공인을 지원하는 프로젝트로 거듭날 수 있도록 자리매김할 것"이라고 말했다.
소설가 김연수가 여행 산문집 '언젠가, 아마도'를 냈다.작가는 이 책의 첫머리에서 '여행의 낙수, 반쯤 남은 생수'라는 제목의 글로 이 책이 나오게 된 배경을 들려준다.2013년 론리플래닛 매거진 코리아 편집장과 만나게 된 일을 계기로 '여행의 낙수를 들려주는 짧은 칼럼을 이 월간지에 연재하게 됐다고 한다.

과학기술 분야 25개 정부출연연구기관의 업무를 총괄하는 국가과학기술연구회가 석달째 '수장 공백' 상태를 이어가고 있다.18일 과학기술정보통신부 및 국회에 따르면 연구회는 이사장이 없는 상태로 문재인 정부의 첫 번째 국정감사를 받는다.이사장 공백으로 인해 연구회 대상 국정감사에는 문길주 선임이사 등이 출석할 것으로 알려졌다.
2018 남북정상회담에서는 사상 처음으로 양측 외교장관들이 배석한다.이번에 양측 외교장관 등이 공식 수행원에 포함된 것은 비핵화와 한반도 평화체제 구축 등 남북뿐 아니라 국제사회가 결부되는 현안이 정상회담의 핵심 의제가 됐기 때문인 것으로 풀이된다.우리 측 수행원단에 강 장관이 포함된 사실이 일찌감치 알려진 상황에서 북한 외교정책 결정 라인의 핵심인사인 리수용-리용호가 가세한 것은 이번 정상회담에서 비핵화와 평화체제 문제에 대해 실질적인 논의를 하려는 북측 의중을 읽을 수 있다고 외교가는 보고 있다.
삼성전자가 10일 태국 방콕에서 열릴 'A 갤럭시 이벤트'에서 갤럭시A80을 공개한다.8일 업계에 따르면 갤럭시A80은 삼성전자 스마트폰 최초로 회전 카메라를 탑재할 것으로 예상된다.외신에서 공개된 이미지 렌더링을 보면 이 제품은 슬라이딩 방식의 카메라를 탑재했다.
스포츠 기사
제71주년 광복절이 하루 앞으로 다가오면서 박근혜 대통령이 광복절 경축사를 통해 전달할 메시지에 관심이 쏠리고 있다.박 대통령은 지난 2일 국무회의에서 "사드 배치와 같은 기초적인 방어체계조차 마련하지 못한다면 앞으로 국가와 국민의 안위를 어떻게 지켜낼 수 있겠느냐"고, 12일 독립유공자 오찬에서는 "나라를 빼앗기는 아픔을 다시 겪지 않으려면 어떤 외풍에도 흔들리지 않는 강한 나라를 만드는 길밖에 없다"고 각각 강조한 바 있다.박 대통령은 일본 문제와 관련해서는 일본군 위안부 합의의 충실한 이행과 일본의 올바른 역사인식을 토대로 함께 미래로 나가자는 점을 강조할 것으로 예상한다.

새누리당 공천관리위원회는 15일 오후 여의도 당사에서 전체회의를 열어 4·13 총선 지역구 후보자들에 대한 공천심사를 계속한다.이날 회의에선 비박계 '좌장'인 5선 이재오 의원, 3선 유승민·안상수·진영 의원과 친박계 5선 황우여 의원, 4선 정갑윤 의원 등이 중점적으로 심사 대상에 오를 전망이다.특히 이한구 공관위원장이 전날 "당 정체성과 관련해 심하게 적합하지 않은 행동을 한 사람은 응분의 대가를 지불하게 해야 하지 않느냐"며 사실상 유 의원의 '컷오프' 방침을 시사한 게 아니냐는 해석을 낳아 결과가 주목된다.
위고, 제철소, 코난북스 1인 출판사 세 곳이 내놓은 '아무튼' 시리즈는 지난해 온라인과 출판가에서 적잖은 반향을 일으켰다.편집자 김민정·이환희, 번역자 홍한별, 북디자이너 이경란, 저자 김경희, 서점 대표 정지혜, MD 박태근, 출판마케터 문창운, 제작자 박흥기 등이 자신의 책이 '세상에 읽히기를 바라는 마음'을 전한다.출판하는 사람들의 마음뿐 아니라, 우리가 무심하게 집어 드는 책 한 권이 어떠한 과정을 거쳐 완성되는지를 들을 수 있는 책이기도 하다.
LG전자가 최장 24시간 동안 사용할 수 있는 노트북 PC '올데이 그램'의 성능을 강조한 동영상을 17일 공개했다.LG전자는 올해 신제품 그램을 무게가 더 가벼워진 초경량 그램과 사용 시간이 더 길어진 올데이 그램 등 두 가지로 출시했다.LG전자는 "올데이 그램이 기존 제품보다 2배 넘는 사용 시간으로 출시와 동시에 돌풍을 일으키고 있다"며 "올해 판매한 그램 중 올데이 그램 비중이 90％에 이른다"고 말했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
안보와 북한이슈를 고리로 대선정국이 조기 가열되고 있다.일각에서는 송 전 장관이 회고록을 2015년에 출간하려 했으나 일부러 대선국면이 시작되는 시점으로 늦춤으로써 문 전 대표를 겨냥한 것 아니냐는 추측을 내놓는다.내년 1월 중순 이전 귀국할 예정인 반 총장으로서는 자신의 전공인 외교·안보분야의 지식과 경륜을 토대로 이번 사안을 공략한다면 야권의 유력 주자인 문 전 대표를 상대로 유리한 고지에 올라설 수 있다는 분석이 나온다.


터키와 접경한 시리아 국경 지대의 모든 '안전지대'는 터키의 통제하에 있어야 한다고 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 23일 주장했다.미국은 시리아 북동부 지역에 잔류할 200명의 병력이 유럽 동맹국이 파병한 800~1천500명의 병력과 함께 안전지대를 건설하는 방안을 검토하고 있는 것으로 알려졌다.터키는 지금까지 미군이 철수한 뒤 시리아 북동부 국경선 약 490㎞ 구간에 터키군이 단독으로 통제하는 안전지대를 구축하는 방안을 추진해 왔다.
스포츠 기사
회사나 학교처럼 익숙한 장소를 찾아가는 데 관여하는 뇌의 특정 부위가 영국 과학자들에 의해 처음 발견됐다.스피어스 교수는 "내비게이션을 쓰면 길 찾기에 신경을 쓰지 않기 때문에, 길을 잘 아는 장소에 가는 것과 비슷하지 않을까 생각했다"면서 "하지만 결과는 예상과 달랐다. 기억으로 길을 찾아갈 때 뇌는 공간 처리에 더 집중하는 것 같다"고 설명했다.보고서의 제1 저자인 지타 파타이 박사는 "상이한 뇌 부위의 퇴행이 기억, 길 찾기 등과 같은 기본적 행동에 어떻게 영향을 미치고, 시간이 지나면 어떻게 달라지는지 등에 관한 연구에 중요한 의미를 갖는 결과"라고 평가했다.
영국 여왕인 엘리자베스 2세가 브렉시트 문제로 혼란스러운 영국의 현실과 관련, 집권 세력의 통치능력을 꼬집으며 이례적으로 불편한 속내를 드러냈다.여왕 개인 비서인 에드워드 영과 마크 세드윌 내각장관, 피터 힐 총리 개인 비서는 "여왕이 어떠한 결정도 내리지 못하도록 할 것"이라고 강조했다고 영국 왕실의 소식통을 인용해 더선데이타임스가 전했다.영국 왕실 측근들은 존슨 총리가 불신임을 당할 경우 의회가 정부를 구성할 수 있는 사람을 결정하고 여왕에게 새 총리의 임명을 요청해야 한다고 강조했다.

박근혜 대통령 탄핵소추안 처리를 위한 국회 본회의가 9일 열릴 예정인 가운데 박 대통령이 직·간접으로 관련된 헌법소원 5건이 현재 헌법재판소에 계류 중이어서 이 사건들은 어떻게 처리될지 관심이 쏠린다.대통령 탄핵사유와 관련된 2건은 세월호 참사 구조 '부작위'에 대한 헌법소원과 언론 탄압 및 보도 개입 의혹에 대한 헌법소원이다.이 사안은 모두 탄핵소추안에서 탄핵사유로 규정된 만큼 탄핵 사건 결론이 나기 전에 결정이 나오면 탄핵심판의 결론을 미리 가늠할 척도가 될 수 있다는 견해도 나온다.
미군이 항공모함 전단과 폭격기를 중동 지역에 급파하기로 결정한 이유 중 하나는 이란이 페르시아만에서 단거리 탄도미사일을 배에 싣고 이동시킬 가능성이 있다는 첩보 때문이라는 보도가 나왔다.CNN방송은 7일 복수의 미 정부 관계자들의 말을 인용해, "이란이 미국 목표물에 대해 공격을 감행할 의도를 갖고 있다고 미국이 믿게 만든 여러 정보 중 하나가 미사일 이동에 대한 우려"라고 전했다.CNN은 그러나 이란의 미사일 이동 의도와 관련해선 "이란이 배에서 미사일을 발사할 수 있는지, 또는 이란군이 육지에서 사용하기 위해 미사일을 수송하고 있는지는 확실하지 않다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
네이버의 인공지능 번역 서비스 '파파고'를 총괄하는 김준석 리더는 19일 파파고 정식 출시와 관련해 "사용자와 함께 더 똑똑한 앵무새를 키워간다는 마음으로 번역 품질을 꾸준히 개선하겠다"고 밝혔다.일·영 번역 서비스를 잘 만들면 라인 메신저나 라인이 개발한 AI 스피커 '웨이브' 등에 탑재할 수 있고, 글로벌한 수준의 임팩트를 줄 수 있을 것으로 본다.번역의 정확도를 100점 만점으로 했을 때 일반인이 80점 정도다.
전국적으로 가뭄 현상이 지속되는 가운데 밤사이 대전·세종·충남에는 가뭄 해소에 도움이 될 '단비'가 내렸다.24일 대전지방기상청에 따르면 이날 오전 6시 현재 홍성 20.5㎜를 비롯해 서천 16.0㎜, 예산 12.5㎜, 당진 12.0㎜, 세종·아산 10.0㎜, 공주·대전 9.5㎜, 서산 9.0㎜, 보령 6.3㎜, 금산 6.0㎜, 천안 5.4㎜의 강수량을 보였다.기상청은 5㎜ 내외의 비가 더 오다 그칠 것으로 전망했다.
미국 사회가 헤지펀드 매니저 출신 억만장자 제프리 엡스타인의 성범죄 사건으로 떠들썩하다.연방검찰은 기소장에서 "엡스타인은 뉴욕 맨해튼과 플로리다 팜비치를 비롯한 여러 장소에서 미성년 소녀들에게 성범죄를 저질렀다"면서 "의도적으로 미성년자들을 접촉했고 18세 미만이라는 사실을 알고 있었다"고 밝혔다.일부 피해자들은 엡스타인에게 본인의 나이를 명시적으로 밝히기도 했다고 검찰은 전했다.
삼성전자가 미국에 이어 유럽으로 5G 무선망 장비 시장을 넓힌다.삼성전자는 유럽 통신사 오렌지, 시스코와 5G 기술을 활용한 고정형 무선 액세스 시범 서비스를 올해 하반기 루마니아에서 약 한 달간 진행한다고 8일 밝혔다.삼성전자는 5G 기술을 기반으로 기가비트 인터넷 서비스를 제공하는 5G FWA 시범 서비스를 위해 실내외 5G 가정용 단말과 소형화된 5G 기지국, 네트워크 설계 서비스를 제공한다.

스포츠 기사
정의당은 세월호 참사 4주기를 맞은 16일 "세월호의 진실을 명명백백하게 밝혀낼 것을 정부에 촉구하며, 우리 당은 세월호의 아픔을 잊지 않을 것을 약속한다"고 밝혔다.그는 "지금도 여전히 유가족의 상처와 분노는 지워지지 않고 있다"며 "이는 세월호는 인양되었지만, 세월호를 둘러싼 그 날의 모든 진실은 아직 인양되지 않았기 때문"이라고 지적했다.추 수석대변인은 이어 "새 정부가 촛불을 통해 탄생한 만큼 이제 세월호의 가려진 진실도 뭍으로 나와야 한다"고 강조했다.
국내 연구진이 건물 내 통신선 사이에서 일어나는 불량 신호의 위치를 찾아낼 수 있는 기술을 개발했다.ETRI가 개발한 PIMD는 최고 10cm 수준까지 측정이 가능하며, 국내 이동통신망 전 대역에서 발생하는 왜곡 신호를 측정할 수 있다.건물 내 전기·통신 공급을 담당하는 네트워크 장비실에서 PIMD와 통신선 케이블을 연결하는 방법으로 간단히 왜곡 신호를 찾을 수 있다.

한국거래소 유가증권시장본부는 JP모간과 공동으로 10일 홍콩, 11일 싱가포르에서 잇따라 '한국 자본시장 설명회 및 상장기업 기업설명회 콘퍼런스'를 연다고 밝혔다.글로벌 기관투자자를 상대로 한국 자본시장과 주요 상장기업을 홍보하기 위한 행사로, 삼성전자와 애경산업 등 상장기업 15개사, 블랙락과 웰링턴 등 글로벌 기관투자자 60여 개사가 참가한다.첫날 행사에 참가한 기관투자자들은 북미 정상회담 개최로 한국 증시의 지정학적 리스크가 크게 낮아질 것으로 예상하는 한편 코리아 디스카운트 요인으로 지적됐던 기업지배구조 개선 노력에 대해서도 긍정적인 반응을 보였다고 거래소는 전했다.
홍용표 통일부 장관은 14일 개성공단으로 유입되는 자금의 70%는 당 서기실로 상납되고 있고, 당 서기실 유입 자금은 핵·미사일 개발 등에 쓰이는 것으로 파악된다고 밝혔다.그는 "개성공단 임금은 달러 현금으로 지급되고, 근로자에게 바로 가는 것이 아니라 북한 당국에 전해진다"며 "당국에 전해진 돈은 다른 외화와 같은 흐름으로 활용되는 것으로 파악된다"며 "개성공단으로 유입된 돈의 70%가 당 서기실에 상납되고, 서기실이나 39호실로 들어간 돈은 핵이나 미사일, 치적사업, 사치품 구입 등에 쓰이는 것으로 파악된다"고 설명했다.홍 장관은 개성공단 자금이 핵·미사일 개발에 사용된다고 파악됐을 때 개성공단 가동을 중단시켜야 했던 것 아니냐는 지적에는 "그런 있었던 것이 사실이나 개성공단의 의미와 효과가 있었기에 국제사회도 이를 인정해 여러 차례 핵실험 과정에서도 운영해 왔다"고 말했다.
스포츠 기사
경기도 및 산하 공공기관들이 무분별하게 애플리케이션을 개발했다가 이용률 저조로 잇따라 폐기, 예산만 낭비한다는 지적이 나온다.폐기된 애플리케이션의 운영 주체는 도 3개, 공공기관 6개였다.특히 공공기관이 운영하다 폐기한 애플리케이션 6개 중 4개가 경기문화재단에서 운영하던 것이다.
이란 혁명수비대는 18일 걸프 해역의 입구 호르무즈 해협을 지나는 미군 수륙양용 강습상륙함 복서함을 이란 무인기가 상공에서 다양한 각도와 배율로 촬영한 동영상 2개를 19일 공개했다.혁명수비대는 "미국은 복서함에 접근한 이란 무인기를 파괴했다고 했지만, 이는 순전히 거짓이다"라며 "미군이 무인기를 떨어뜨렸다고 했던 18일 오전 10시에 혁명수비대는 3시간 동안 호르무즈 해협에 진입하는 복서함을 완전하고 정밀하게 정찰 중이었다"라고 밝혔다.이어 "미국 대통령의 주장과 달리 혁명수비대의 무인기는 적법한 작전 구역에서 정찰 임무를 완수하고 모두 무사 귀환했다"라고 주장했다.
기린은 왜 목이 길까? = 옛 동독 지역 학교에서 30년 넘게 생물 과목을 가르친 잉에 로마르크는 생존경쟁과 자연도태 법칙을 철저히 신봉하는 다윈주의자다.독일의 젊은 작가 유디트 샬란스키가 2011년 발표한 장편소설.마지막 의식 = 2005년 10월 아이슬란드대학 역사학과 사무실에서 독일인 유학생 하랄트의 시신이 끔찍하게 훼손된 채 발견된다.
미국 플로리다 주 올랜도의 유명 게이 나이트클럽에서 12일 발생한 최악의 총기 난사 사건으로 미 행정부가 초비상사태에 빠졌다.존슨 장관은 성명에서 이같이 밝히면서 "오바마 대통령이 언급했듯이 이번 올랜도 총기 난사 사건은 미 역사상 최악의 참사"라면서 "이는 명백히 테러 행위이자 증오 행위"라고 규탄했다.존슨 장관은 이어 "국토안보부와 우리 구성원들은 FBI 및 지역 경찰과 함께 이 비극적 사건을 철저히 수사할 것"이라면서 "해당 지역 커뮤니티의 참사 후유증과 관련해서도 모든 지원을 아끼지 않을 것"이라고 강조했다.
스크린도어 광고판의 사진 속 발레리나를 U+AR 앱으로 비추니 발레리나의 아름다운 공연이 시작된다.지하철 공간이 증강현실로 예술작품을 감상할 수 있는 5G 기반의 갤러리로 변신했다.LG유플러스는 서울교통공사와 서울 지하철 6호선 공덕역에 5G 기반 문화예술 공간 'U+5G 갤러리'를 열었다고 3일 밝혔다.
대신증권은 24일 SPC삼립의 작년 4분기 실적이 부진했을 것이라며 이 회사의 목표주가를 16만원에서 15만원으로 낮췄다.한유정·이나연 연구원은 "SPC삼립의 작년 4분기 연결 매출액은 전년 동기보다 10.6% 증가한 5천675억원, 영업이익은 7.8% 증가한 191억원으로 시장 기대치를 밑돌았을 것"이라고 추정했다.이들 연구원은 "신제품 초기 판촉 비용 및 반품비용 증가로 베이커리 영업 이익률이 하락했을 것"이라며 "고마진 제품군의 판매 확대가 예상보다 늦어졌고 제분 부문 스프레드 확대도 지속해서 영향을 미쳤다"고 설명했다.
남북이 올림픽 사상 최초로 결성한 단일팀을 두고 막판에서야 이견을 좁혔다.국제올림픽위원회는 20일 스위스 로잔 IOC 본부에서 끝난 '남북 올림픽 참가회의'에서 북한 선수단의 규모를 선수 22명, 임원 24명 등 46명으로 결정했다.우리 선수 23명을 합쳐 여자 아이스하키 남북단일팀의 엔트리는 35명으로 확정됐다.
국가와 주체 = 신병식 지음.폭력 앞에 선 철학자들 = 마크 크레퐁·프레데릭 웜 지음.제2차 세계대전이 한창이던 1943년부터 프랑스에서 68혁명이 일어난 1968년까지 벌어진 폭력적 상황에 맞섰던 철학자 12명의 성찰을 들여다봤다.
국회 행정안전위원회의 8일 중앙선거관리위원회·인사혁신처 국정감사에서 조국 법무부 장관의 호칭을 두고 여야 간 신경전이 펼쳐졌다.소란이 진정되자 권 의원은 펀드 재산 등록 당시 조 장관이 민정수석으로 있었기 때문에 '전 민정수석'이라는 호칭을 썼다는 취지로 설명했다.권 의원은 "조국 전 민정수석의 재산을 질의했고, 추가 질의에서는 조국 법무부 장관의 공무원 행동강령 위반 관련 내용을 질의하려고 했다"며 "용어 사용이 질책의 대상이 돼야 하는지 심히 부적절하다"고 말했다.
스포츠 기사
미국과 중국 간 무역 및 안보 갈등이 심화하는 상황에서 양국의 국방장관이 다음 주 싱가포르에서 열리는 아시아 안보회의에서 별도로 만난다.미국 AP통신과 영국 로이터통신 등은 24일 미국 국방부 관리를 인용해 패트릭 섀너핸 미국 국방장관 대행이 샹그릴라 대화에서 중국의 국방부장을 만날 예정이라고 보도했다.익명을 요구한 미국 국방부 관리는 "우리는 샹그릴라 대화에서 중국의 카운터파트를 별도로 만날 계획"이라고 말했다.
스포츠 기사

김정은 북한 국방위원회 제1위원장이 1일 신년사 연설에서 이른바 '핵-경제 병진노선' 등 핵 억제력에 대해 언급하지 않아 관심이 쏠리고 있다.그러나 북한의 이번 신년사가 대외정세 관리를 위한 전술적인 차원인지, 핵 정책 방향에 대한 어떤 함의가 있는지는 더 지켜봐야 한다는 분석이 우세하다.한국과 미국이 요구하는 북한 비핵화 협상 재개의 단초가 될 만한 내용이 이번 신년사에서 보이지 않기 때문이다.

4·13 총선을 앞두고 신당 창당 움직임이 여러 갈래로 진행되면서 어지럽기만 하던 야권의 지형이 더불어민주당과, 안철수 의원이 주도하는 국민의당 양대 세력으로 급속히 재편되는 흐름이다.이날 통합 합의는 안 의원이 호남에 기반을 둔 정치세력을 대거 포섭함으로써 호남 내 주도권을 회복할 전기를 마련했다는 점에서 주목을 끌고 있다.현재 호남권 신당파는 천 의원의 국민회의 외에 박주선 의원의 통합신당, 박준영 전 전남지사의 신민당, 김민석 전 의원의 민주당이 있으며, 정계복귀 초읽기에 들어간 정동영 전 의원까지 포함하면 크게 5개 세력이다.
내년 대선을 앞두고 뚜렷한 절대 강자가 나타나지 않는 가운데 50대 기수론이 대선구도를 흔들 변수 중 하나로 주목받고 있다.50대 잠룡 입장에선 올해 안에 차기 지도자로서의 가능성을 각인시켜놓아야 내년 대선 경선 과정에서 진검승부를 벌일 수 있는 기반을 마련할 수 있기 때문이다.정치컨설팅업체인 더모아의 윤태곤 정치분석실장은 18일 "이제 유권자들은 나이 자체보다는 우리나라의 난맥상을 돌파할 수 있는 새로운 비전과 이를 실행할 안정감을 요구하는 시점"이라며 "50대 잠룡들이 이런 요구를 충족시킬 때 세대교체의 바람을 만들어낼 수 있을 것"이라고 말했다.
스포츠 기사

현대자동차가 세계적인 배터리 기업인 LG화학과 손을 잡고 친환경차 보급에 나선다.LG화학 김종현 부사장은 "친환경 선두기업으로서 기업의 사회적 책임을 다하고 현대차와 함께하는 친환경 노력이 결실을 볼 수 있도록 친환경차 보급 확대에 적극 동참할 계획"이라고 말했다.현대차와 LG화학은 '에코-파트너십'의 일환으로 '에코-펀딩'을 진행해 아이오닉 홍보 및 친환경차 보급 캠페인 전개 등 다양한 프로모션을 할 예정이다.
석탄 화력발전의 대안으로 꼽히는 액화천연가스 발전사업자 등이 정부를 상대로 생존을 위해 지원을 해달라고 건의하고 나섰다.한국집단에너지협회는 8일, LNG 발전·소각열 생산을 하는 집단에너지사업자들의 생존 기반 마련을 위해 정부가 적극적으로 나서달라는 내용의 탄원서와 29개 사업자의 연대건의서 서명부를 산업통상자원부에 전달했다고 밝혔다.집단에너지협회에는 LNG 발전, 소각열 난방 등을 하는 34개 사업자가 회원사로 참여하고 있다.
아프리카 3개국 순방을 앞둔 박근혜 대통령이 24일까지 공식 일정을 비우고 순방 준비에 들어갔다.이처럼 순방 준비 모드로 들어간 박 대통령은 상시 청문회 개최를 가능하게 한 국회법 개정안 등 정치 현안에 대해선 최대한 말을 아낀 채 숙고하는 분위기다.박 대통령이 주재할 것으로 예상됐던 24일 국무회의는 유일호 경제부총리 주재로 열릴 가능성이 높아 '상시 청문회법'에 대한 박 대통령의 직접적인 메시지도 당분간 나오지 않을 것으로 보인다.
납품업체에 대한 '갑질'과 각종 비리 논란으로 검찰 수사를 받은 롯데홈쇼핑 재승인 과정에 심각한 하자가 있었다고 감사원이 밝혔다.감사원은 그러나 "지난해 4월30일 재승인 절차 과정에서 롯데홈쇼핑은 미래부에 최종 사업계획서인 2차 사업계획서를 제출하면서 배임수재죄 혐의로 유죄 선고를 받은 신 전 대표와 다른 임직원을 누락한 채 형사처벌 대상은 6명이라고 허위 보고를 했다"며 이를 통해 공정성 평가 항목에서 과락을 면했다고 지적했다.특히 미래부 공무원들은 세부심사 항목과 배점 등이 기재돼 있는 대외비 문건을 롯데홈쇼핑에 유출한 사실도 드러났고, 결격 사유가 있는 심사위원들이 재승인 심사에 참여한 사실도 확인됐다고 감사원은 밝혔다.

68혁명 상상력이 빚은 저항의 역사 = 정대성 지음.그는 독일을 중심으로 68혁명을 직접행동과 문화혁명, 언론자유, 사람들, 이후의 배경과 논쟁이라는 네 가지 주제로 설명한다.저자는 서문에 "68혁명은 숱한 논쟁을 양산하고 그 찬반과 의미를 놓고 갈등이 벌어지는 역사 주제"라며 "68혁명이 펼쳐낸 해석의 바다는 지금도 거센 회오리 폭풍에 휩싸여 있다"고 적었다.
신라 헌강왕 때 한판 춤으로 아내를 범하려는 역신을 물리쳤다는 설화 속 인물 처용.다음 달 10∼11일 국립국악원 예악당에서 펼치는 국립국악원 무용단 정기공연 무용극 '처용'이다.작품은 용서로 완벽한 복수를 이룬 '처용'과 사악한 욕망의 '역신', 처용을 사랑한 가상 인물 '가야'를 중심으로 흘러간다.
하얀 모래밭과 맑은 담수로 '터키의 몰디브'로 불리는 살다 호수 주변 개발이 환경 오염 우려로 전면 금지됐다.에미네 여사는 지난 2일 트위터에 "살다 호수는 터키의 아름다움 중 하나"라며 "우리 정부가 환경 오염을 막기 위해 성실히 노력하고 있음을 믿는다"고 적었다.살다 호수는 몇 년 전부터 '터키의 몰디브'로 유명해졌으며, 관광객이 몰려 환경 파괴 우려가 제기돼 왔다.
이집트 정부가 17일 독재자 오마르 알-바시르 전 대통령이 축출된 뒤에도 혼란이 이어지는 수단에 고위급 대표단을 파견했다고 이집트 관영 메나통신이 보도했다.이에 앞서 압델 파타 엘시시 이집트 대통령은 전날 수단 과도군사위원회 위원장인 압델 파타 부르한과 전화통화를 했다.엘시시 대통령은 통화에서 이집트가 수단의 안보와 안정을 지지한다고 말하며 부르한 과도군사위원장을 지원하겠다는 뜻을 나타냈다.

제주 서귀포시 남원읍 위미리 한 감귤 농가.안씨는 "천혜향과 같은 만감류와 일반 온주감귤의 상품성을 높이기 위해서는 수분 조절이 매우 중요한데, 스마트 팜을 통해 좀 더 좋은 생육환경이 되도록 조절할 수 있게 됐다"고 설명했다.일반 감귤인 경우 당도를 높이기 위해서는 일정한 일사량과 오랜 기간 물을 주지 말아야 하는 등 수분 관리가 중요하다.
국제형사재판소가 이라크와 아프가니스탄에서 이뤄진 영국군의 전쟁범죄에 대해 수사를 개시할 가능성이 있다고 BBC가 18일 전했다.BBC의 다큐멘터리 프로그램 '파노라마'는 이라크와 아프가니스탄에서 일어난 영국 부대의 민간인 살해를 영국 정부가 은폐하려 한 증거를 발견했다고 보도했다.ICC 검사실은 BBC 파노라마가 전한 내용을 "독자적으로 파악할 것"이라며 이는 영국에 대한 전례 없는 수사 개시 여부를 결정하는 것과 깊이 연관될 수 있다고 설명했다.

연휴 둘째 날이자 민족 최대 명절 추석인 15일 오전 전국 고속도로는 차례를 마친 귀경객과 귀성객이 한꺼번에 몰리면서 양방향 곳곳에서 정체를 보이고 있다.경부고속도로 부산 방향은 경부선입구→잠원나들목, 서울요금소→신갈분기점, 동탄분기점→안성휴게소, 잠원나들목→반포나들목, 북천안나들목→천안분기점 등 총 41.9㎞ 구간에서 정체를 보인다.서해안고속도로 목포 방향은 금천나들목→소하분기점, 발안나들목→행담도휴게소, 안산분기점→팔곡분기점 등 총 32.3㎞ 구간에서 차량이 서행하고 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사
LG전자의 모바일 간편결제 서비스 LG페이가 국내 모든 신용카드사로 지원을 확대한다.LG전자는 30일부터 현대, NH농협, 하나, 삼성 등 4개 신용카드를 LG페이에서 사용할 수 있도록 소프트웨어 업데이트를 한다고 29일 밝혔다.LG페이는 올해 6월 국내 시장에 출시됐으나 초반에는 신한, KB, BC, 롯데 등 4개 카드만 지원됐다.

문재인 대통령은 19일 미국의 통상압박과 관련, "불합리한 보호무역 조치에 대해서는 WTO 제소와 한미 FTA 위반 여부 검토 등 당당하고 결연히 대응해 나가고, 한미 FTA 개정 협상을 통해서도 부당함을 적극 주장하라"고 주문했다.문 대통령은 "지난해 우리나라는 수출규모가 15.8% 증가해 10대 수출국 가운데 가장 높은 증가율을 기록함과 동시에 수출 순위에서도 2016년보다 2단계 상승한 세계 6위를 달성했다"며 "수출의 증가는 경제 회복에 크게 기여했지만, 최근 환율 및 유가 불안에 더해 보호무역주의 움직임이 강화되고 있다"고 언급했다.그러면서 "정부는 그런 조치들이 수출에 미칠 영향을 면밀히 검토하고 종합적인 대책을 강구하라"며 "그와 같은 도전에 대해서도 지금까지 우리가 많은 도전을 이겨냈듯이, 정부와 기업이 합심해 노력하면 얼마든지 극복할 수 있다는 자신감을 갖고 대응해 나가야 한다"고 강조했다.

스포츠 기사
은행 가상계좌 발급을 놓고 가상화폐 거래소 간의 갈등이 심해지면서 창립한 지 한 달도 되지 않은 한국블록체인협회가 분열 조짐을 보이고 있다.19일 가상화폐 거래소 업계에 따르면 고팍스와 코인네스트, 코인피아 등 거래소 12곳이 한국블록체인협회에 공동으로 공문을 보내 은행 가상계좌 발급 계획을 논의하기 위한 총회를 열어달라고 요청했다.앞서 협회가 회원사에 자율규제위원회의 보안 심사를 받고 회비를 납부하라는 내용의 공문을 보내자 중소거래소 등이 업계의 당면한 문제인 가상계좌 발급부터 논의할 것을 촉구한 것이다.
미래창조과학부와 산업통상자원부는 11일 서울 강남구 포스코P&S타워에서 나노융합 2020사업 설명회를 열었다고 밝혔다.나노융합 2020사업은 나노 분야 우수 연구성과를 기업에 이전하고, 이를 통해 제품이 나올 수 있게 지원하는 것으로 지난 2012년 시작됐다.이번 설명회에서 양 부처는 올해 총 202억원의 예산을 투입하며 새 과제에 35억원 정도를 지원한다고 계획을 전했다.
삼성전자가 21일 새 전략 스마트폰 갤럭시S8 시리즈를 정식 출시했다.삼성전자는 이번에 갤럭시S8 시리즈를 예약 판매하면서 사전개통 제도를 새로 도입했다.예약 구매자들을 대상으로 출시일보다 사흘 먼저 개통할 수 있는 기회를 준 것이다.
국민권익위원회는 군 복무 중 다친 이모씨가 치료받은 병원이 문을 닫아 의료기록이 없다는 이유로 보훈대상자로 인정받지 못한 데 대해 재심의를 하라고 국가보훈처에 의견표명을 했다.이에 보훈처는 "부상 당시 의료기록이 없고, 이씨가 제출한 진단서는 사고 후 20년 이상 지나 작성돼 신뢰할 수 없다"며 신청을 받아들이지 않았다.이씨는 직접 수소문한 끝에 사고 당시 응급치료를 해 준 위생병을 찾아내 인우보증서를 받아 다시 보훈청에 신청했으나 역시나 거절당했다.
스포츠 기사
몰디브 반얀트리 바빈파루와 앙사나 이후루 리조트는 투숙객들을 위한 무료 요가 클래스를 마련했다고 27일 밝혔다.시간에 구애받지 않고 요가를 체험하고자 하는 고객을 위한 프라이빗 요가 클래스도 있다.프라이빗 요가 클래스는 오전 9시부터 오후 5시까지 이용할 수 있고, 참가비는 25달러.

스포츠 기사
국내 시중은행이 기업에 내준 대출 가운데 부동산을 담보로 잡은 대출이 절반을 넘은 것으로 나타났다.2010년말 전체 기업대출 404조원 가운데 신용대출은 209조원으로 약 51.7%를 차지했지만, 올해 6월말은 전체 586조원 가운데 198조원으로 비중이 33.8%로 낮아졌다.김병욱 의원은 "은행이 주택가격 상승 혜택을 누리면서 위험을 회피하려고 담보 위주 대출을 확대하면서 유망한 기업이 신기술 도입 등을 위해 신용만으로 은행대출을 받기는 훨씬 어려워졌다"며 "은행대출의 심각한 부동산 편중을 개선하는 종합대책이 필요하다"고 지적했다.

이스라엘군은 26일 밤부터 27일 새벽까지 팔레스타인 가자지구를 공습했다고 하레츠, 예루살렘포스트 등 이스라엘 언론이 전했다.이스라엘군은 전투기들이 가자지구 남부 칸유니스와 라파에 위치한 팔레스타인 무장정파 하마스 군부대와 무기제조 장소를 공습했다고 설명했다.또 이번 공습이 가자지구에서 이스라엘로 로켓이 발사되고 폭발물을 단 풍선이 날아온 데 대한 대응이라고 강조했다.

스포츠 기사
바샤르 알아사드 대통령이 이끄는 시리아 정부군과 러시아의 공격으로 시리아 북서부 이들립 주에서 20여명이 사망했다.시리아 내전 감시단체인 시리아인권관측소는 21일 시리아 정부군과 러시아의 공격으로 이들립 주에서 어린이 8명을 포함해 민간인 21명이 숨졌다고 밝혔다.시리아인권관측소에 따르면 시리아 정부군은 이들립 주의 터키 접경지역인 카 마을 인근 난민 수용소에 지대지 미사일을 발사해 어린이 6명을 포함한 민간인 15명이 숨지고 40여명이 부상했다.
스포츠 기사
미국 정책금리 결정을 앞두고 원/달러 환율이 하락했다.분기 말을 앞두고 수출업체의 달러화 매도 물량이 나온 점도 원/달러 환율 하락 요인으로 작용했다.전승지 삼성선물 연구원은 "최근 부진한 경제 지표 때문에 FOMC를 앞두고 원/달러 환율이 하락 압력을 받고 있다"며 "오후 들어서는 달러 대비 위안화도 강세를 보이며 원/달러 환율 낙폭이 커졌다"고 설명했다.
더불어민주당이 내년 총선을 앞두고 현직 장·차관 10여명을 '차출'하는 방안을 검토하고 있다.다만, 이러한 현직 장·차관 차출은 당내 검토사항일 뿐 아직 당과 정부, 청와대가 협의해 확실히 결론을 내린 것은 아니라는 게 민주당의 설명이다.민주당 핵심 관계자는 통화에서 "현직 장관을 차출할 경우 새 장관에 대한 인사청문회가 있기 때문에 대안이 분명하지 않으면 당에서 요청하기가 어렵다. 대통령의 인사권에 해당하는 문제"라며 "본인들의 의사와 결심도 존중해야 한다"고 말했다.
농림축산식품부는 구제역 확산 방지를 위해 전국 우제류 가축시장 폐쇄 기간을 오는 23일까지로 연장한다고 8일 밝혔다.최근 일부 가축시장에서 확인된 소독실시 미흡 사례와 이달 말 완료 예정인 전국 돼지에 대한 A형 구제역 백신 접종 추진상황 등도 고려됐다.폐쇄 기간 전국 가축시장 86개소의 내외부와 진입로, 계류시설 등에 대한 대청소와 일제소독이 실시된다.
인터넷서점 알라딘에서 지난 20년간 가장 많이 팔린 책은 혜민 스님의 '멈추면, 비로소 보이는 것들'로 집계됐다.오픈 20주년을 맞은 알라딘은 단행본 기준으로 '멈추면, 비로소 보이는 것들'이 20년간 가장 많은 누적 판매 기록을 세웠다고 2일 밝혔다.2위는 기시미 이치로의 '미움받을 용기', 3위는 히가시노 게이고의 '나미야 잡화점의 기적'으로 나타났다.
한국투자증권은 29일 홍콩H지수, 닛케이225, 유로스톡스50 지수를 기초자산으로 하는 '트루 주가연계증권 10388회'를 25억원 한도로 31일까지 모집한다고 밝혔다.이 상품은 3년 만기 4개월 단위 조기 상환형이다.평가일이 4개월마다 돌아와 6개월 단위인 다른 ELS보다 조기상환 가능성을 높였다.
경전철과 가스·발전 사업 등 최대 67억 달러에 이르는 인도네시아 인프라 사업에 우리 기업이 참여하는 방안이 추진된다.양국은 우선 총 363㎞의 인도네시아 팔렘방·발리 가스배관 건설 사업에 한국가스공사가 컨소시엄을 구성해 대표사로 참여하는 내용의 MOU를 체결했다.오는 2018년 자카르타 아시안게임 개최를 앞두고 인도네시아 정부가 총 20㎞ 구간에서 추진 중인 자카르타 경전철 사업 중 3천800억원 규모의 1단계 사업은 한국철도시설공단에 돌아갔다.
경기도는 16일 오후 2시를 기해 수원용인권역, 성남안산안약권역 19개 시에 오존주의보를 발령했다.오존주의보는 권역 내 한 개 이상 지역에서 시간당 대기 중 오존농도가 0.12ppm 이상일 때 발령된다.더불어 현재 경기도 31개 시·군에는 폭염주의보 및 폭염경보가 발효 중이다.
시진핑 중국 국가주석 겸 공산당 총서기가 18일 낙후된 지역인 닝샤회족자치구를 찾아 민생을 점검하면서 대장정 시절 '홍군 기념비'에 헌화했다.19일 관영 신화통신에 따르면 시 주석은 닝샤자치구 장타이바오를 방문, 1936년 10월 홍군의 3대 주력군대가 이 지역에서 집결했던 것을 기념하기 위해 세운 기념비에 헌화하고 기념관을 둘러봤다.시 주석은 "희생을 두려워하지 않고 적과 사투를 벌여 승리를 쟁취한 대장정의 정신을 계승해 선열을 기리고 초심을 잃지 않고 새로운 대장정의 길을 걸어나가야 한다"며 이른바 '양대 100년의 꿈' 실현을 새로운 대장정의 목표로 제시했다.
군 당국은 8일 재개하는 대북 확성기 방송에 김정은 체제와 4차 핵실험을 비판하는 내용을 포함할 것이라고 밝혔다.북한군은 남측의 확성기 방송 재개를 겨냥해 대남 감시를 강화하고 있으며 최전방 일부 부대의 병력을 증강하는 것으로 알려졌다.국방부의 한 관계자는 이날 "대북 확성기 방송은 북한 주민의 인권에 대한 탄압 등을 언급하면서 4차 핵실험을 했던 상황이 포함된다"며 "경제적으로 어려운 상황에서 핵개발을 함으로써 경제를 더욱 어렵게 만든다는 내용을 방송할 것"이라고 말했다.
미국 경찰에 의한 흑인 총격사망 사건으로 진실규명을 요구하는 목소리가 높은 가운데 '흑인의 생명도 소중하다' 운동에 동조하는 백인 시위대가 13일 고속도로를 점거하고 시위를 벌였다.'흑인의 생명도 소중하다' 미네소타 지부는 성명에서 "우리의 운동에 유대감을 나타내고 미국 전역에서 끊이지 않는 흑인 사망 사건을 비난해온 백인과 비흑인이 연합해 고속도로 점거 시위를 벌였다"고 밝혔다.시위 연합 단체의 대변인인 흑인 올루치 오메오가는 스타 트리뷴과의 인터뷰에서 시위대를 '흑인의 생명도 소중하다'에 동조하는 '백인 연합군'으로 소개한 뒤 "비흑인들이 흑인들을 위해 앞으로 나선 점을 대단하게 생각한다"고 말했다.
금융당국이 집단대출 관리를 강화하면서 시중은행의 신규 분양 아파트 중도금 대출이 올스톱 됐다.이 관계자는 "상반기에도 대출이 어려웠지만 우량한 회사이거나 은행권과의 친분 등을 동원해 시중은행에서도 일부 대출을 받을 수 있었는데 최근 들어서는 아예 신규 대출이 불가능하다는 입장"이라며 "최근까지는 어떤 식으로든 중도금 대출에 차질이 없도록 막아왔는데 앞으로가 걱정"이라고 말했다.또다른 건설사 관계자도 "분양지역이나 건설사의 신용 등과 관계없이 시중은행은 무조건 중도금 대출을 해줄 수 없다는 입장"이라며 "이미 분양은 해놓고 중도금 대출이 도래하는 단지들이 문제가 될 것으로 보인다"고 말했다.
구글의 인공지능 프로그램 '알파고'가 이세돌 9단을 2판 연속 꺾으면서 인공지능에 대한 관심이 높아지고 있다.이번에 주목받는 알파고는 강화학습 기술로 무장한 인공지능 프로그램이다.알파고의 개발사인 구글 딥마인드가 많이 사용하는 강화학습은 인공지능 스스로 성공과 실패를 반복적으로 경험하면서 이를 분석하고 그 결과를 토대로 성공 확률을 끌어올리는 기계학습법이다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
중동의 대표적인 강경파 지도자 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리가 정치 인생에서 최대 위기에 몰렸다.이스라엘 야권은 그동안 네타냐후 총리가 연임을 통해 검찰 기소를 피하려고 한다고 주장해왔다.네타냐후 총리가 실각하고 검찰에 기소되면 정치적으로 재기하기가 어려울 수 있다.
이탈리아 의회가 정치권의 오랜 쟁점 가운데 하나인 리옹-토리노 간 고속철도 건설 사업에 힘을 실어줬다.하지만 연립정부를 구성하는 반체제 정당 '오성운동'과 극우 정당 '동맹'이 TAV 이슈를 놓고 극심하게 대립하면서 연정이 최악의 위기 국면에 봉착했다는 분석이 나온다.이탈리아 상원은 7일 오성운동이 발의한 TAV 사업 중단안에 대해 반대 181대 찬성 110으로 부결했다.
스포츠 기사
프랑스와 이탈리아 접경에서 프랑스로 들어오려는 불법 이민자들을 색출해 당국에 넘긴 극우단체 회원들이 징역 6월의 실형을 선고받았다.이들은 알프스 산간으로 프랑스로 밀입국하는 이민자들을 붙잡으려고 헬리콥터까지 동원하며 대대적인 색출전을 벌였지만, 프랑스 법원은 이들의 활동이 공무집행방해에 해당한다면서 실형을 선고했다.르피가로 등 프랑스 언론에 따르면 프랑스 남동부 오트잘프 지역의 가프지방법원은 29일 프랑스 극우단체 '제네라시옹 이당티테르'의 전 대변인 등 3명의 회원에게 각각 징역 6월의 실형과 벌금 2천유로를 선고했다.
지난 5월 인도양 남부 섬나라 모리셔스의 해안에서 발견된 한 파편이 2년 6개월 전에 실종된 말레이시아항공 MH370편에서 나온 것으로 확인됐다고 호주 당국이 7일 밝혔다.이 조각에는 그 제품만의 작업주문 번호가 있어 실종된 보잉 777기에서 나온 것이 확실하다고 ATSB 측은 덧붙였다.STSB 측은 이로써 실종기에서 나온 것으로 확인된 것은 3점이라고 밝혔다.
여야 원내지도부는 6일 오후 만나 여야가 '합의 후 처리'하기로 약속한 노동개혁 5개 법안을 놓고 담판을 시도한다.더민주 원내 관계자는 연합뉴스에 "오늘 만난다 해도 그것은 더 논의해보기로 하고, 나머지 3개 법안에 대해서 합의를 시도해보자는 식으로 입장 변화가 있으면 얘기가 될 수 있다"고 말했다.이날 여야 합의가 불발되면 오는 8일 임시국회 마지막 본회의에서 노동개혁 법안을 포함한 쟁점법안 처리는 사실상 무산된다.


하이투자증권은 내년에 국내 기업들이 두 자릿수 이익 증가율을 나타낼 것이라며 코스피 전망치를 2,200으로 7일 제시했다.그러면서 "세계 교역 물량이 늘면 국내 수출 물량 증가율도 점진적으로 개선세를 보이며 기업 이익 증가가 기대된다"며 내년 기업 이익이 11.7% 증가할 것으로 내다봤다.업종별로는 정유·화학은 매출은 늘지만 이익 증가율은 높지 않고 철강금속과 건설은 이익 증가율이 상반기까지 양호한 흐름을 보이다가 하반기에 둔화할 것으로 관측됐다.
여야 3당 원내대표는 24일 회동을 갖고 19대 마지막 임시국회에서 청년 일자리 창출 등 민생·경제법안을 최우선 처리하고 법사위에 계류 중인 무쟁점 법안도 우선 처리하기로 의견을 모았다.2. 법사위에 계류 중인 무쟁점 법안 등을 우선적으로 처리한다.3. 4월 27일 3당 원내수석부대표들은 각 당이 제출한 우선처리 법안들이 성과를 낼 수 있도록 최대한 노력한다.

지난 2분기 이동통신 3사가 모처럼 본업인 유·무선 통신에서 모두 양호한 성적을 거둔 것으로 나타났다.LG유플러스의 2분기 무선 매출은 1조4천16억원으로 작년 2분기보다 3.2% 증가했다.3사 무선 사업의 양적 성장은 매출 단가가 높은 LTE 가입자 및 데이터 사용량의 증가가 한몫했다.
스포츠 기사
국회 외교통일위 소속 새누리당 윤상현 의원은 12일 북한 제5차 핵실험 이후 여권을 중심으로 제기되는 핵무장론에 대해 "경제, 외교적 고립을 심화시키는 현실성이 없는 선택"이라고 말했다.윤 의원은 "미국 버락 오바마 대통령이 한미 정상회담에서 확장억제 정책을 거듭 언급하는 것은 핵무장론을 용인하지 않겠다는 것"이라면서 "전술핵 배치도 마찬가지로 미국이 반대할 것"이라고 내다봤다.윤 의원은 "우리가 현실적으로 할 수 있는 것은 한반도 근해에 핵잠수함이나 B52 폭격기와 같은 미국의 전략적 자산을 배치하고 북한을 감시하게 하는 것"이라면서 "또 핵 위협을 전제로 정기적이아니라 상시 훈련을 하는 것도 필요하다"고 설명했다.

미국 연방수사국에 의해 열흘간 구금됐던 이란 국영 영어방송 프레스TV의 앵커 마르지예 하셰미가 30일 밤 이란으로 돌아왔다.프레스TV는 하셰미가 비행기에서 내릴 때부터 공항을 떠날 때까지 약 20여분간 생중계했다.미국과 이란 국적을 모두 보유한 하셰미는 미국에 가족을 만나러 갔다가 지난 13일 미주리주 공항에서 FBI에 체포돼 워싱턴의 수감 시설에 구금됐다가 23일 풀려났다.
지난해 4분기 전국에서 분양한 상가가 전분기보다 48% 늘어난 것으로 집계됐다.4분기에 공급된 상가의 평균 분양가는 3.3㎡당 2천357만원으로 전분기보다 3% 가량 떨어졌다.유형별 3.3㎡당 평균 분양가로는 기타 상가가 4천130만원으로 가장 높았고 근린상가가 2천755만원, 복합상가 2천843만원, 테마상가 2천48만원 순이다.
하나금융투자는 26일 LG전자의 올해 연간 영업이익이 작년보다 28% 증가한 3조1천648억원에 달할 것으로 전망된다며 투자의견 '매수'를 유지했다.그는 "VC사업부는 지난 8월 초 인수한 ZKW의 실적 반영으로 내년 흑자전환이 가능할 전망"이라며 "올해 연말 기준 VC사업부의 수주잔고는 40조원에 달할 것"이라고 예상했다.김 연구원은 "다만, 올해와 내년 영업이익 전망치를 종전보다 각각 2% 하향 조정한다"며 목표주가는 11만5천원에서 10만8천원으로 내렸다.
올해 공공임대주택 11만7천가구가 입주자를 모집한다고 국토교통부가 1일 발표했다.민간 건설업체가 짓는 공공건설임대주택 5천가구도 입주자를 모집하나 구체적인 계획은 아직 확정되지 않아 이후 사업자별로 공고될 예정이다.작년 말부터 이미 입주자를 모집한 매입·전세임대주택은 기존주택 매입임대주택이 9천가구, 전세임대주택이 3만1천가구, 재건축·재개발 부도 임대주택 매입임대주택이 3천가구, 공공 리모델링 임대주택이 2천가구다.
터키가 수니파 극단주의 테러조직 이슬람국가에 합류한 네덜란드 출신 여성 2명을 본국으로 송환했다.터키 내무부는 20일 트위터를 통해 "외국인 테러리스트의 추방이 계속되고 있다"며 "네덜란드 국적의 테러리스트 2명이 본국으로 송환됐다"고 밝혔다.터키 당국은 이들의 신원을 공개하지 않았으나 AP 통신에 따르면 네덜란드 정부는 터키가 IS에 합류한 자국 출신 여성 2명을 추방했다고 확인했다.
더불어민주당과 국민의당은 15일 청와대 참모진 개편에 대해 민심을 반영하지 못한 데다 적임이 아닌 인선이라고 일제히 비판했다.그러면서 "박근혜 대통령은 총선 민의를 무겁게 받아들여 청와대와 내각에 대해 국민이 납득할 수 있을 정도의 실질적 변화를 보여주길 바란다"고 촉구했다.국민의당 손금주 수석대변인은 논평에서 "깊은 우려를 금할 수 없다"며 경제위기 극복과 소통·협치를 위한 근본적 조직 개편을 촉구했다.
4·13 총선 선거운동 초반 충북에서 새누리당의 기세가 무섭다.야권 분열과 새누리당 탈당 무소속 후보들의 부진까지 겹치면서 충북 8개 선거구에서 기대 이상으로 새누리당에 유리한 선거 분위기가 형성됐다는 분석이 나오고 있다.새누리당은 3선의 더민주 현역 의원이 3명이나 포진한 청주 4개 선거구에서는 초박빙의 승부를 펼치고, 비청주권 4개 선거구에서는 모두 경쟁 후보를 압도하는 양상이다.
지상파 방송체제가 붕괴하기 시작한 지는 꽤 됐다.저자는 특히 지상파, 유료방송, 규제기관 모두에 난제인 재송신 문제도 세심하게 짚었다.지상파 방송 의무인 재송신 범위를 어떻게 설정할 것인지에 대한 기준과 저작권 적용 범위, 케이블 외 다른 유료 플랫폼과의 형평성 문제 등은 해묵은 이슈다.
한국과학기술정보연구원이 보유한 기술이 18일부터 세계기상기구 기상·기후 예측에 공식적으로 활용된다.KISTI는 초고성능컴퓨팅 기반 '기상·기후 예측 모델링 및 시뮬레이션 플랫폼'이 WMO 장기예보 체계인 'WAMIS-II' 기능 보완을 위한 기술 중 하나로 포함된다고 밝혔다.KISTI의 기상·기후 예측 모델링 및 시뮬레이션 플랫폼은 기상 데이터 전처리, 예측자료 생산 시뮬레이션, 결과 분석을 위한 가시화 과정 등을 수행하는 기술이다.
은행권 대출 연체율이 두 달 연속 상승했다.중소기업대출 연체율은 0.69%로 전월 말 대비 0.05%포인트 상승했다.가계대출 연체율은 전월 말 대비 0.01%포인트 올랐다.
스포츠 기사
패트릭 섀너핸 미국 국방장관 대행이 다음 달 초 한국과 일본 방문을 추진 중이라고 교도통신이 15일 보도했다.통신에 따르면 섀너핸 대행은 오는 31일∼다음 달 2일 싱가포르에서 열리는 아시아 안보회의에 참석한 뒤 다음 달 2∼3일 한국을, 같은 달 3∼4일 일본을 방문하는 방안을 추진하고 있다.통신은 섀너핸 대행이 한국에서는 정경두 국방장관과 회담하며 북한 정세에 대해 의견을 교환하고, 향후의 한미 합동 군사훈련 등에 대해 논의할 것으로 보인다고 설명했다.
북한이 미국까지 도달할 수 있는 대륙간탄도미사일에 탑재할 수 있을 만큼 소형화된 핵탄두를 개발하는 목표에 생각보다 가까이 다가섰다는 분석이 나오고 있다고 영국 BBC 방송이 30일 보도했다.먼스 연구원은 "북한의 핵 활동이 줄어들고 있다는 언론 보도가 나왔지만 레이더 사진을 보면 오히려 활동이 증가한 것을 알 수 있다"고 말했다.BBC는 이어 북한이 ICBM 개발 목표에 다가섰다는 세 번째 증거로 플루토늄 처리 시설의 위성사진을 들면서 위성사진들이 지난 4개월간 해당 시설에서의 활동이 증가했음을 보여준다고 보도했다.
스포츠 기사
설 연휴 기간 전국 사찰 39곳에서 온 가족이 참여할 수 있는 '설맞이 템플스테이'가 운영된다.경기도 화성 용주사에서 15일부터 2박3일간 진행되는 템플스테이에서는 달마도 그리기, 화산 산행, 스님과의 차담, 윷놀이, 명상 등의 프로그램이 마련된다.자세한 정보는 템플스테이 홈페이지에서 확인할 수 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사
CJ오쇼핑은 급변하는 미디어-커머스 산업 내 경쟁력을 높이기 위해 CJ E&M을 흡수합병하기로 했다고 17일 공시했다.CJ오쇼핑은 이번 합병을 글로벌 미디어환경 변화에 대응하고 미디어와 커머스가 융·복합되는 새로운 시장을 선점하기 위한 선제 조치라고 설명했다.CJ오쇼핑 관계자는 "글로벌시장에서 미디어와 커머스의 결합이 본격화되고 있다"며 "CJ오쇼핑과 CJ E&M의 사업역량을 집약해 최고의 경쟁력을 확보하고 글로벌 융복합 미디어 커머스 기업으로 성장하기 위한 전략적 선택"이라고 밝혔다.
벤츠 10세대 E 클래스 차량이 한국에서 수입차 브랜드로선 처음으로 단일 모델 판매량이 10만대를 넘어섰다.E클래스 보다 약 5개월 후에 출시된 현대차 그랜저는 지난달까지 31만4천914대 판매됐다.벤츠 코리아는 9월 30일까지 전국 56개 전시장과 21개 인증 중고차 전시장에서 구매한 E클래스를 보유한 고객을 대상으로 추첨을 통해 신형 E450 4MATIC 교체 기회나 100만원 상당의 호텔 숙박권 등을 주는 행사를 한다.
삼성전자가 프리미엄 태블릿 '갤럭시탭S4'의 사전 예약을 14일 시작해 29일 제품을 정식 출시한다.갤럭시탭S4의 '퀵 패널'에서 삼성 덱스를 바로 실행하거나 갤럭시탭S4를 북 커버 키보드에 꽂기만 하면 실행할 수 있다.삼성전자는 이날부터 24일까지 삼성전자 홈페이지와 옥션을 통해 갤럭시탭S4를 사전 구매하는 고객들에게 정품 키보드 커버, 블루투스 마우스, 배틀그라운드 게임 아이템을 지급한다.
국민의당 안철수 상임 공동대표의 22일 국회 교섭단체 대표연설에서는 '미래'라는 단어가 22번이나 등장했다.그만큼 기존 정치 세력과 달리 미래를 준비하는 대안세력을 자임하면서 앞서 두교섭단체 대표의 연설과는 차별화를 시도한 것으로 보인다.안 대표는 지난 총선에서 3당 체제를 만들어 준 민심의 진의를 '미래 준비'로 해석하면서 앞으로 다가올 인구절벽과 4차 산업혁명 등 미래 사회 변화에 대한 대비를 20대 국회가 다뤄야 할 최우선 과제라고 연설 내내 강조했다.
인류 역사상 최대의 상륙작전이자 제2차 세계대전의 판도를 바꾼 노르망디 상륙작전 75주년을 맞아 각국 정상들이 한자리에 모인다.AP·AFP 통신 등에 따르면 5일 영국 포츠머스에서 열리는 노르망디 상륙작전 75주년 기념 행사에 엘리자베스 2세 영국 여왕과 테리사 메이 영국 총리, 도널드 트럼프 미국 대통령, 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령, 앙겔라 메르켈 독일 총리, 쥐스탱 트뤼도 캐나다 총리 등 각국 정상들이 참석할 예정이다.이들 외에도 호주·벨기에·체코·룩셈부르크·네덜란드·노르웨이·폴란드 총리와 그리스 대통령, 뉴질랜드 총독, 슬로바키아 부총리, 주영덴마크 대사 등 16개국을 대표하는 정상급 인사들이 이날 행사에 참석한다.
김성우 청와대 홍보수석은 7일 춘추관에서 사드와 관련해 '중국 관영매체 보도와 더불어민주당 의원 방중에 대한 청와대의 입장' 자료를 발표했다.이러한 중요한 시점에 더민주당 의원 6명이 사드배치 문제 관련 의견교환을 한다며 8월 8일부터 10일까지 중국을 방문하려는 계획은 다시 한 번 재검토를 해야 할 사안이라고 생각합니다.이들 의원들은 이번 방중이 외교의 일환으로 사드 문제 관련 중국 측의 입장을 듣고 한중 관계에 손상이 가지 않는 방향으로 중국 측에 협조를 구할 예정이라고 하나, 정치인들 입장에서 다른 정치적인 이해관계가 있을 수는 있겠지만 위중한 안보 이슈와 관련해서는 국익을 최우선으로 하는 것이 책임 있는 정치인으로서의 역할이고 정부와 사전에 협의가 있어야 하는 것이라 생각합니다.
스포츠 기사
장마가 소강상태를 보이는 가운데 수요일인 19일 대구 기온이 36도까지 오르는 등 전국에 걸쳐 찜통더위가 기승을 부릴 전망이다.전국에 구름이 많이 낀 가운데 전남 내륙에는 오후에 소나기가 내리겠다.제주는 아침에 비, 오후에 소나기가 내릴 것으로 예보됐다.

스포츠 기사
현직 주미 영국대사가 도널드 트럼프 미국 행정부를 노골적으로 폄훼한 메모가 영국 언론을 통해 공개되면서 파장이 일파만파로 확산하고 있다.트럼프 대통령은 이날 뉴저지 방문 후 워싱턴DC로 돌아오기 전 기자들과 만나 "그 대사는 영국을 위해 제대로 봉사한 적이 없다"면서 "우리는 그 사람을 그리 좋아하지 않는다"고 말했다.영국 내에서도 경질론이 불거지는 등 대럭 대사와 유출 관련자를 비판하는 목소리가 높다.
지난 23일 중국을 방문한 북한 친선 예술단이 30일 귀국길에 올랐다.북한 예술단은 지난 29일에는 중국 전통 공연을 관람하며 휴식을 취한 것으로 전해졌으며, 30일 오후 3시 50분 베이징 기차역에서 임시 열차 편에 탑승해 31일 평양에 도착할 것으로 보인다.베이징 소식통은 "북미 2차 정상회담이 얼마 남지 않은 가운데 김정은 위원장의 방중과 북한 예술단의 베이징 공연은 북·중이 올해 수교 70주년을 명분 삼아 전략적 밀월 관계를 강화를 통해 미국과 협상을 높이겠다는 의도로 보인다"고 말했다.
스포츠 기사
카카오는 카카오톡을 기반으로 한 이메일 서비스 '카카오메일'의 베타 서비스를 개시한다고 5일 밝혔다.카카오 관계자는 "앞서 출시한 서랍·캘린더 등과 함께 카카오톡 내 새로운 '도구형 서비스'로 자리 잡으며 이용자들의 일상을 돕게 될 것"이라며 "카카오메일은 향후 카카오톡의 다양한 기능들과 연계해 고도화할 계획"이라고 밝혔다.카카오는 메일 서비스 출시에 앞서 이용자가 원하는 메일주소를 먼저 신청받은 바 있다.
TV 제조업체의 재고 조정과 패널 공급과잉 등의 영향으로 디스플레이 산업의 핵심인 TV용 패널 시장 침체가 깊어지고 있다.시그마인텔은 패널업체와 세트업체의 적극적인 프로모션으로 올해 커브드 TV 패널 출하량이 지난해보다 2배 이상 증가한 1천250만개까지 확대될 것으로 내다봤다.기존의 삼성디스플레이와 AUO 등에 중국 CSOT 등 다른 패널업체들이 가세하면서 시장 확대를 이끌 것으로 전망된다.
서울 마포구에 사는 A씨는 평소 집근처에 위치한 주유소를 주로 이용했다.서울 종로구와 중구 등에서는 아직도 ℓ당 1천800∼1천900원을 고수하는 주유소가 여러 곳 있다.땅값이 싼 강원도 지역의 휘발유 가격이 전국에서 네 번째로 비싼 것도, 평균소득이 전국에서 가장 높은 울산 지역의 휘발유 가격이 대구에 이어 전국에서 두 번째로 낮은 것도 경쟁 정도에 따른 것이라는 설명이다.

전국경제인연합회는 13일 서울 여의도 전경련 콘퍼런스센터에서 제57회 정기총회를 열고 일자리 창출 등을 올해 중점 사업으로 제시했다.그는 "하지만 사회 각계의 신뢰를 회복하기에는 여전히 부족하다"며 "올해는 혁신 성장을 위한 5대 사업으로 경제의 돌파구를 마련하는 데 힘쓰고, 특히 일자리는 기업이 할 수 있는 최고의 보답이라는 생각으로 창출에 앞장설 것"이라고 덧붙였다.이번 총회에 전경련의 이름을 바꾸는 안건은 상정되지 않았다.
중국이 대만에 무기를 팔기로 한 미국의 결정을 즉각 취소하라고 요구하면서 강력히 반발했다.이어 "만약 미국이 대만에 무기를 판매하고 중국은 이 무기가 대만에 도착하면 이를 파괴할 것이라고 하면 어떤 일이 일어날까?"라고 반문하기도 했다.환구시보는 대만해협에서 미국과 중국이 충돌한다면 대만이 감당하기 힘든 심각한 결과가 나올 것이라고 말했다.

스포츠 기사
위기관리 시스템 혁명 = 최성 지음.국회의원과 고양시장을 지낸 정치인 출신 학자인 저자가 국가적 위기 상황을 해결할 방법으로 인공지능 혁명에 기초한 '스마트 국가위기관리 시스템'의 도입을 제시한다.공직 생활 기간 세월호 참사, 메르스 사태 등 여러 위기를 겪으면서 제대로 작동되지 않는 국가위기관리 시스템의 문제를 뼈저리게 느꼈다는 저자는 4차 산업혁명의 성과를 위기관리 시스템에 접목하는 내용의 박사 논문을 완성했다.
스포츠 기사
SK텔레콤이 음성인식을 기반으로 하는 인공지능 서비스 '누구'를 고객의 참여로 발전시키는 프로젝트를 가동한다.이두희 누구나 주식회사 CEO는 "한 회사의 연구 인력만으로는 인공지능의 진화를 기대하기 어렵지만, 집단지성이 모이면 단기간 내 인공지능 기술이 괄목할 성장을 거둘 수 있다"며 "제안된 아이디어는 하나도 빠짐없이 적용 가능 여부를 검토할 것"이라고 밝혔다.SK텔레콤은 인공지능 엔진과 음성인식 기술을 탑재해 인간과 대화하고, 지시를 수행하는 원통 스피커 형태의 기기 누구를 지난 1일 출시했다.

건설업계 시공 순위 3위의 대우건설 인수자로 호반건설이 선정될 가능성이 커졌다.19일 금융 및 건설업계에 따르면 산업은행이 이날 진행한 대우건설 지분 50.75% 매각을 위한 본입찰에 호반건설만 입찰제안서를 낸 것으로 확인됐다.산업은행은 단독입찰도 유효하다는 입장이어서 최종 매각 조건과 가격 등 인수 조건에서 산은 측과 별다른 이견이 없다면 호반건설이 이달 26일께 발표될 것으로 보이는 우선협상대상자가 될 가능성이 크다.
LG전자가 하반기 전략 프리미엄 스마트폰 V30에 OLED 디스플레이를 적용한다.LG전자는 이달 말 공개하는 V30에 18대 9 화면비의 OLED 디스플레이를 제품 전면부에 꽉 채운 '올레드 풀비전'을 적용한다고 3일 밝혔다.상반기 전략 프리미엄 스마트폰 G6에서 상하좌우 베젤을 줄여 선보인 '풀비전'을 OLED 패널로 구현하는 것이다.
강원 화천군 북한강 붕어섬에서 열린 '2016 화천쪽배축제'가 7일 성황리에 폐막했다.하지만 올해 쪽배축제는 관광객이 지난해보다 크게 줄어든 것으로 나타났다.지난해 쪽배축제의 경우 토마토축제와 같은 기간 열려 관광객 수가 약 20만명이 다녀갔지만 올해 쪽배축제는 따로 열렸다.

16일 오후 45분간 진행된 한일 정상간 전화통화에서 가장 주목되는 대목은 아베 신조 일본 총리가 '고이즈미 평양선언'을 언급한 것이다.그러나 문 대통령이 파견한 대북 특사단이 김정은 북한 노동당 위원장을 만나 비핵화 의지를 확인하고 남북정상회담 개최에 합의한 데 이어, 트럼프 대통령을 만나 북미정상회담 개최를 견인하는 데 성공하면서 아베 총리의 태도가 크게 달라진 것으로 볼 수 있다.아베 총리는 지난 13일 서훈 국정원장을 면담한 자리에서 "최근에 이룩한 남북관계의 진전, 한반도 비핵화를 위한 변화의 움직임과 관련해 문재인 대통령의 리더십에 경의를 표한다"고 말했다.
스포츠 기사
19대 대통령 선거 등을 겨냥해 댓글 조작을 벌인 혐의 등으로 기소된 '드루킹' 일당이 1심에서 모두 유죄를 선고받았다.드루킹은 도두형 변호사와 공모해 고 노회찬 전 의원에게 두 차례에 걸쳐 5천만원의 불법 정치자금을 건네고, 이를 숨기기 위해 관련 증거를 조작한 혐의도 받았다.재판부는 드루킹이 노 전 의원에게 정치자금을 전달한 부분 역시 관련 증거들을 통해 충분히 인정된다며 유죄 판단했다.
방송독립시민행동은 "공영방송 이사 선임에 시민참여와 공개검증을 보장해야 한다"고 2일 촉구했다.이들은 그러면서 "정치권의 개입, 압박을 원천 차단하고 법률상 대표성, 다양성을 실현하기 위해서는 시민 참여-공개 검증 제도를 도입해야 한다. 어떠한 후보자들이 지원했고 면면은 어떠한지, 심사와 평가의 기준은 무엇인지 투명하게 공개하라"고 강조했다.시민행동은 또 "방통위가 공개적인 이사선임절차와 시민검증단을 구성, 운영하는 방식을 선택하지 않는다면 우리가 시민검증단을 구성하고 운영하여 공영방송 이사 후보들을 공개적으로 검증해 나갈 것이다. 또한 제보센터를 설치, 공영방송 이사로 지원한 모든 사람에 대해 제보를 받을 것"이라고 예고했다.
올해 이탈리아에 유입된 이주민·난민 수가 급감한 것으로 나타났다.극우 정당 동맹 소속 마테오 살비니의 강경 난민 정책도 이주민·난민 수 급감에 영향을 준 것으로 보인다.살비니는 내무장관으로 있던 작년 6월부터 올 8월까지 지중해에서 구조한 이주민·난민들을 태운 국제구호단체 선박의 이탈리아 영해 진입을 원천 금지해 국내외에서 큰 비난을 받았다.
국회의원 선거구 실종사태가 4일로 나흘째 이어지고 장기화 조짐마저 보이면서 정치신인들이 국회의 위법 및 책임을 따지거나, 현행 상태로는 선거를 실시할 수 없다며 선거 금지를 요구하는 법적조치가 잇따르고 있다.이들은 소장에서 "20대 국회의원 선거 5개월전인 2015년 11월13일까지 국회가 선거구획정을 마무리했어야 하나 기한을 지키지 못하는 위법행위를 하였기에 국회를 피고로 하는 부작위 위법 확인소송을 제기한다"면서 "국회는 위법행위에 대해 책임지고 반성하며 조속히 선거구획정을 마무리할 것을 촉구한다"고 밝혔다.새누리당 곽규택 예비후보는 현역의원과 정치신인간 선거운동의 형평성 문제를 제기하며 이 지역 현역 국회의원인 새누리당 유기준 의원을 상대로 '의정보고서 발송 및 배포 금지 가처분' 신청을 부산지방법원에 제출할 계획이라고 밝혔다.

자유한국당은 11일 '공관병 갑질' 사건으로 논란이 된 박찬주 전 육군대장의 입당을 허용했다.한국당은 당헌·당규에 따라 제명 후 재입당했거나 탈당 후 해당 행위를 한 경우, 탈당 후 무소속이나 다른 당적으로 출마 한 뒤 복당한 경우 등에는 입당 자격을 제한하고 있다.박 전 대장의 경우 공관병 갑질 논란이 있었다 해도 입당 전 발생한 일에 대해서 입당 자격을 제한할 수 없었다는 것이다.
남아프리카 보츠와나의 최대 야당 '민주적 변화를 위한 우산당'은 26일 총선 결과에 이의를 제기하는 소송을 법원에 제기했다고 AFP, 로이터통신 등 외신이 보도했다.UDC는 지난달 23일 총선이 치러졌을 때 16개 선거구에서 부정행위가 있었다며 다른 정당들의 이중투표가 의심된다고 주장했다.지난 총선에서 여당 보츠와나민주당이 국회 의석의 과반인 38석을 확보했고 UDC는 15석을 얻는 데 그쳤다.

연구를 주도한 샘 와인버그 교수는 "소셜미디어에 익숙한 학생층이 정보를 받아들이는 능력이 뛰어나다는 생각은 사실과 달랐다"고 말했다.전문가들은 허위정보에 취약한 10대를 대상으로 미디어 교육을 확대하는 것이 해결방법이 될 수 있다고 말한다.교육부 민주시민교육과 관계자는 "가짜뉴스를 규제하자는 논의도 이뤄지고 있지만 근본적인 대책은 아니다"면서 "허위 정보나 혐오 표현 등을 청소년이 직접 적절하지 않다고 인지하고 판별해내는 능력을 갖추는 게 바람직한 방법"이라고 말했다.
여야 대표가 합의했던 4·13 총선 선거구 획정안의 29일 국회 본회의 처리가 결국 무산됐다.더불어민주당은 이날 필리버스터를 잠시 중단하고 선거구 획정안을 담은 공직선거법 개정안을 처리한 뒤 필리버스터를 재개하는 방안을 제안했으나 새누리당은 필리버스터 즉각 중단과 테러방지법 처리를 주장하며 이를 거부했다.새누리당 원유철 원내대표는 국회에서 기자들과 만나 "신성한 민의의 전당인 국회 본회의장을 총선을 위한 선거 유세장으로 사용하는 것을 즉각 중단해야 한다"며 "더민주 스스로 필리버스터를 해지하고 국회를 정상화하는 것이 도리"라고 선거법과 테러방지법 처리 무산의 책임이 전적으로 야당에 있다고 주장했다.
스포츠 기사
SK텔레콤은 오는 23일 프로야구 개막에 맞춰 온라인 동영상 서비스인 '옥수수' 내 별도 메뉴에서 '5GX 프로야구' 서비스를 선보인다고 20일 밝혔다.실시간 중계 중 이전 장면으로 돌려 볼 수 있는 '타임머신' 기능과 10개 구단 전 경기를 동시 시청할 수 있는 '멀티 뷰' 기능도 제공한다.' 응원팀 알림', '뉴스' 기능도 제공해 야구팬이 원하는 정보를 쉽게 얻을 수 있다.또, SK텔레콤은 23일부터 'VR 야구 생중계'를 통해 마치 경기장 안에 있는 것처럼 생생한 몰입감을 제공한다.'VR 야구 생중계'는 인천 SK행복드림구장에 우선 적용되며, 옥수수 내 별도 VR 채널과 오큘러스 스토어 'SKT 5GX VR'을 통해 시청할 수 있다.
북한은 18일 약한 기압골의 영향을 받아 대체로 흐리겠다.낮 최고기온은 4도에서 18도로 전날과 비슷하겠다.북한 조선중앙방송도 이날 약한 저기압골의 영향을 받아 평안북도, 자강도, 양강도 일부 지역에서 한때 약간의 비와 눈이 내리겠다고 보도했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
대산문화재단은 외국문학을 올바로 이해하고 한국문학과 교류를 넓히기 위해 '외국문학 번역지원' 신청을 받는다고 5일 밝혔다.번역을 원하는 사람은 재단이 정한 '우선 번역대상 작품목록'에서 한 편을 골라 앞부분 일부를 번역한 원고와 지원신청서·번역계획서를 제출하면 된다.지원요강과 작품목록은 재단 홈페이지에서 볼 수 있고 기한은 8월31일까지다.
대학에서 한국 현대문학을 가르치는 교수들은 지난해 어떤 소설을 인상적으로 읽었을까.한국현대소설학회는 문학상 수상작만이 아닌, 당대 한국소설 전체를 포괄하는 선집이 필요하다는 문제인식에 따라 1994년부터 '올해의 문제소설'을 선정하고 있다.학회는 이번 선정작들이 공통적으로 "상징질서의 폭력성과 그것에 순종하는 신체들의 비인간성"을 비판하면서 "현대인들은 어떤 삶을 살아야 하는가, 그리고 더 나아가 어떠한 공동체를 발명해내야 하는가"를 모색한다고 설명했다.
일본 법원이 일본 정부가 조선학교를 고교 수업료 무상화 대상에서 제외한 것이 문제없다는 취지의 판결을 다시 내렸다.3일 교도통신에 따르면 나고야고등재판소는 아이치조선중고급학교 졸업생 10명이 자신들을 고교 수업료 무상화 대상에서 제외한 것이 위법하다며 일본 정부를 상대로 550만엔의 손해배상을 요구한 소송 항소심에서 이날 원고 패소 판결을 했다.나고야지방재판소는 작년 4월 1심 판결에서 "조선총련의 개입에 따라 학교 운영이 자율적이지 않다는 의심은 합리적"이라며 원고 패소 판결을 내렸고, 이에 졸업생들은 항소했다.
4·19 세대 정치인을 대표하는 고 이기택 전 민주당 총재가 글귀로 세상에 남긴 마지막 한마디이다.지난달 20일 세상을 떠난 이 전 총재는 타계 5일 전 직접 붓을 들고 이 같은 글귀를 남긴 것으로 전해졌다.지난 10여년간 이 전 총재의 서예 지도를 맡아온 초당 이무호 씨는 29일 연합뉴스와의 통화에서 "최근의 어지러운 정치, 사회의 모습에 대해 걱정이 많으셨던 이 전 총재의 고뇌가 고스란히 담긴 한마다"라고 전했다.
김대중 전 대통령의 3남 홍걸 씨는 6일 어머니 이희호 여사가 지난 4일 신년인사차 동교동을 방문한 안철수 의원에게 "꼭 정권교체 하시라"며 지지 의사를 밝혔다는 한 일간지 보도 내용을 공식 부인했다.홍걸 씨는 이날 보도자료에서 "어머니께 직접 확인한 결과 어머니는 안 의원의 말씀을 듣기만 했을 뿐 다른 말씀을 하신 적이 없음을 확인했다"고 밝혔다.또한 "사실과 다른 보도 내용에 대해 어머니께서는 어이가 없어 했다. 어머니 뜻과 전혀 다르게 보도된 데 대해 매우 유감스럽게 생각했다"며 "해당 언론에 관련 보도를 정정해줄 것을 요청한다"고 말했다.
NH투자증권은 19일 두산밥캣 상장으로 1조원 안팎의 현금이 유입돼 재무 위험이 완화할 것이라며 두산인프라코어 투자의견을 '매수'로 유지했다.그는 또 "두산인프라코어가 소유한 두산밥캣의 잔여 지분 43.4%의 지분가치는 1조7천940억원으로, 현재 시가총액보다 390억원 높은 수준"이라며 "두산밥캣을 제외한 두산인프라코어 본사의 영업가치도 현저한 저평가 구간에 있다고 판단한다"고 설명했다.그는 "중국 인프라 투자 확대와 발전·농기계용 엔진 판매 증가로 내년부터 두산밥캣을 제외한 두산인프라코어 본사에서도 200억원 수준의 순이익 창출이 가능할 것으로 예상한다"고 덧붙였다.
존 볼턴 백악관 국가안보보좌관은 31일 러시아, 중국, 유럽 국가들이 이란과 민간 차원의 핵 협력을 계속할 수 있도록 허용하는 유예 조치를 연장할 방침이라고 밝혔다.트럼프 대통령은 작년 5월 JCPOA 탈퇴를 선언하고 이란 핵활동에 대한 각종 제재를 발표했으나, 유예 조치를 통해 관련 국가들은 그동안 불이익 없이 이란 핵시설에서 작업할 수 있었다.제재 유예 조치에 포함된 핵 시설은 이란의 유일한 민간 핵 발전소인 부셰르 발전소와 포르도우 농축시설, 아라크 핵단지, 테헤란 연구 원자로 등이다.
리비아 동부 군벌의 수도 트리폴리 진격으로 촉발된 내전 사태가 오는 4일 한 달을 맞지만, 해결의 실마리는 보이지 않고 있다.미국 백악관이 지난달 19일 발표한 성명에 따르면 도널드 트럼프 대통령은 지난 15일 하프타르 사령관과 전화통화를 하고 대테러전과 리비아의 석유자원 확보에서 하프타르 사령관의 역할을 인정했다.미국은 그동안 공식적으로는 리비아 통합정부를 지지해왔는데 유전지대를 많이 장악한 하프타르 사령관에 힘을 실어주기로 방향을 바꾼 것이다.
올해 노벨 생리의학상 공동수상자인 윌리엄 케일린 미국 하버드대 의대 교수는 8일 고등과학원에서 열린 '2019 노벨상 해설 강연'에 연사로 나서 " 3년, 5년 뒤 어떤 결과를 낳을 거냐고 묻는데, 연구자에겐 '압박'으로 느껴진다"며 이같이 말했다.그는 이어 "저와 공동수상자 두 명이 모두 의사이자 과학자인데, 메커니즘을 충분히 연구한 뒤 적용으로 가는 게 맞다고 본다"고 재차 강조했다.케일린 교수는 '세포의 산소 감지·반응 연구' 업적을 인정받아 피터 랫클리프 영국 옥스퍼드대 교수, 그레그 서멘자 미국 존스홉킨스대 의대 교수와 함께 올해 노벨 생리의학상을 공동 수상했다.
여야는 2일 더불어민주당이 전날 헌법 4조의 '자유민주적 기본질서'에서 '자유'라는 단어를 삭제한다고 언론 브리핑을 했다가 대변인의 착오라며 이를 정정한 것을 놓고 공방을 벌였다.민주당은 의원총회 결과를 브리핑하는 과정에서 발생한 실수라며 불필요한 정쟁에 선을 그었지만 자유한국당은 '사회주의 체제 변경 시도'까지 운운하며 실수가 아닌 의도된 해프닝이라고 비판을 퍼부었다.민주당 우원식 원내대표는 이날 라디오에 출연해 " 자유민주주의라고 하는 게 좋겠다는 의견이 대부분이었는데, 브리핑할 때 잘못된 것"이라며 "브리핑을 조정하는 과정이 4시간쯤 걸린 것인데 그렇게 이해해주시면 감사하겠다"고 경위를 설명했다.

미국 기업의 중국 화웨이에 대한 신규 판매 승인이 빠르면 2주 이내에 이뤄질 수 있다고 로이터가 미국 고위 관리를 인용해 14일 보도했다.그러나 트럼프 대통령은 지난달 말 일본 오사카에서 열린 주요 20개국 정상회의에서 시진핑 중국 국가주석을 만난 직후 미국 기업이 화웨이에 제품을 판매할 수 있다고 발표했다.아울러 월버 로스 미 상무장관은 지난 9일 워싱턴DC에서 열린 한 콘퍼런스에서 국가안보에 우려가 없는 제품에 한해 화웨이 판매 면허가 발급될 것이라고 밝혔다.
신한카드는 봄을 맞아 '해피 스프링 페스티벌'을 3월 한 달간 진행한다고 9일 밝혔다.신한카드는 이를 참고해 학원업종에서 신한카드를 이용한 고객을 대상으로 20명을 추첨, 1개월 학원비를 캐시백 해준다.또 봄을 맞아 자신과 주변을 꾸미는 고객들을 위해 헬스, 스포츠센터, 가구, 인테리어, 화장품, 미용실, 피부관리 업종에서 신한카드를 이용하는 고객 중 20명을 추첨해 피부관리기를 선물한다.
미첼 바첼레트 유엔 인권최고대표는 20일 베네수엘라 마두로 정부의 인권 탄압과 미국 트럼프 정부의 베네수엘라 제재를 모두 비판했다.바첼레트 대표는 이날 성명에서 "미국 내 베네수엘라 원유 판매 수익 송금과 관련해 새로 부과된 제재는 베네수엘라 경제를 더 어렵게 만들고 인권과 복지에도 영향을 줄 수 있다"고 우려했다.미국은 전날 베네수엘라 국영 광산 기업에 새로운 제재를 부과했고 도널드 트럼프 대통령은 더 강력한 제재 수단을 동원하겠다고 말했다.
이세돌 9단은 구글 인공지능 알파고와의 바둑대결을 통해 기계와 맞선 '인류 대표'로 거듭났다.대국 시작 전 "5-0으로 승리하겠다"고 했던 이세돌이 자신의 실력 부족을 인정한 뒤 4번째 만에 이긴 장면에서 실패를 딛고 일어서는 인간의 모습이 나온 것이다.이세돌은 1국 초반에서 알파고를 시험해보다 그대로 밀린 뒤 "이제 시작"이라며 자신감을 잃지 않았다.
스포츠 기사

5년 뒤 고속철도 수요가 현재보다 60%가량 늘어나 이를 감당하기 위해 KTX 열차를 추가로 구매해야 한다는 주장이 제기됐다.최 본부장은 "고속철도의 경우 올해 1일 평균 17만5천명 수준의 수요가 2021년 28만명 수준으로 60%가량 증가할 것"이라며 "이 수요를 감당하기 위해 KTX 차량을 구매하는 등 신속한 사전 대응이 필요하다"고 밝혔다.최 본부장은 "현재 입석 판매가 1일 평균 6천명, 주말 예약대기자 수가 2만9천여건에 이르는 현상과 철도서비스 평가에서 매번 좌석 부족이 이용자의 주요 불만으로 제시되는 것은 서비스 관리 목표 부재 탓"이라며 이에 대한 근본적 대책 강구를 주문했다.
조달물품으로 지정된 의자보다 품질이 더 좋은 의자를 납품했더라도 조달청과의 협의가 없었다면 계약위반 및 국가계약법상 '부정한 행위'에 해당한다는 대법원 판결이 나왔다.이에 조달청이 조달물품으로 결정된 의자가 아닌 다른 의자를 납품한 것은 국가계약법 위반이라며 입찰참가자격 3개월 제한 처분을 내리자 H사가 소송을 냈다.1심은 "H사가 조달물품이 아닌 제품을 납품한 행위는 국가계약법상 부정한 행위를 한 경우에 해당한다"며 조달청의 처분이 적법하다고 판단했다.
신용평가의 신뢰도를 높이기 위해 개별기업의 독자적 채무상환 능력을 평가하는 자체신용도 제도가 내년부터 금융회사부터 순차적으로 도입된다.이 방안에 따르면 내년부터 신용평가사가 모기업이나 계열사의 지원 가능성이 있는 기업의 신용등급을 매길 때 지원 가능성을 배제한 기업의 자체 신용도를 평가서 본문에 별도로 공개토록 하는 자체신용도 제도가 도입된다.신평사는 계열사 등의 지원 가능성에 따라 기업의 최종 신용등급이 조정됐는지도 밝혀야 한다.
이집트는 3일 해안도시인 알렉산드리아에 위치한 2천년 된 유명한 지하묘지를 지하수 유출 피해로부터 복구하는 프로젝트를 완료했다고 밝혔다고 AFP와 로이터 등 외신이 보도했다.지하묘지는 서기 1세기에서 4세기까지 사용된 것으로 고대 이집트와 그리스, 로마 예술 양식이 혼합된 장례 건축물로 유명하다.지하수 유출 등에 의한 피해가 발생하면서 이집트는 2017년 미국 국제 개발처의 지원을 받아 대규모 배수 프로젝트에 착수했다.
위기에 놓인 두 중견 조선소의 운명이 갈렸다.STX조선은 산업은행 관리로 고정비 감축, 자산 매각, 유동성 부담 자체 해소 등 고강도 자구계획과 액화천연가스·액화석유가스선 등 고부가가치 가스선 수주로 사업재편을 추진하기로 했다.이번 컨설팅 결과 STX조선은 현재의 경쟁 구도와 원가 구조로 정상화는 불확실하나 지난 법정관리로 재무 건전성이 개선됐고 2월 말 기준 가용 자금이 1천475억 원을 보유하고 있는 것으로 나타났다.
우리나라의 개인정보보호 관리체계가 국제기구들에 의해 국제표준으로 승인됐다고 방송통신위원회와 한국인터넷진흥원이 12일 밝혔다.방통위와 KISA에 따르면 국제표준화기구와 국제전기표준회의의 정보기술 분야 공동 기술위원회인 ISO/IEC, 그리고 국제전기통신연합 산하 전기통신 부문인 ITU-T가 각각 PIMS를 개인정보보호 관련 국제표준으로 승인했다.PIMS는 '정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률'에 따라 기업이나 공공기관이 고객의 개인정보를 수집·이용·제공·파기하는 전 과정을 안전하게 보호하기 위한 체계를 갖췄는지 심사해 인증하는 제도다.


미래창조과학부는 개방형 직위인 국립중앙과학관장을 공개 모집한다고 1일 밝혔다.또 국립중앙과학관의 시설·조직·인사관리와 재정·회계·예산관리 등의 업무도 수행한다.응시원서 접수 기간은 1일부터 16일까지며, 인사혁신처 중앙선발시험위원회가 응시자를 대상으로 서류심사와 면접시험을 통해 해당 직위의 적격자를 선발한다.
일반인이 첨단 바이오 연구 성과와 제품을 직접 체험하고 바이오기업과 전문가들이 바이오경제 활성화와 혁신성장 방향을 모색하는 '2018 바이오 혁신성장 대전'이 28일 세종대 컨벤션홀에서 이틀 일정으로 개막했다.임대식 과학기술혁신본부장은 개회사에서 "바이오는 대규모 기술수출, 벤처투자 1위, 기술특례상장기업 중 85% 차지 등 독보적 성과를 창출하는 혁신성장 대표 분야"라고 강조했다.이어 "정부는 연 3조5천억원 규모의 연구개발 투자를 지속해 바이오 분야가 전문가 영역을 넘어 국민이 함께 공유하고 공감하며 진정한 바이오 혁신성장을 만들어 가도록 이 행사를 발전시켜 나갈 것"이라고 말했다.
중국이 미국 의회의 홍콩 관련 법안 추진에 강력히 반발했다.한편 2018년 중국 최고의 인기 드라마 '연희공략'에 출연했던 홍콩 출신 여배우가 홍콩 시위 사진에 '좋아요'를 눌렀다가 중국 네티즌들에 된서리를 맞았다.14일 관영 환구시보 등에 따르면 중국 네티즌이 '연희공략'에서 황후로 출연했던 세시만이 인스타그램에서 최근 홍콩 시위 사진에 '좋아요'를 눌렀다고 폭로하면서 소동이 시작됐다.
스포츠 기사
버려서 얻은 단 하나의 자유 = 유응오 지음.스님은 부부처럼 병들고 헐벗은 이들까지 구제할 수 있는 사람이 되겠다는 마음으로 출가해 수행에 전념했다.소설가이자 불교계 신문출신인 저자는 오랜 시간에 걸쳐 만난 스님 23명의 출가 사연과 수행담을 책에 담았다.
임정, 거절당한 정부 = 이해영 지음.저자는 임시정부가 대한제국 황제나 권력자가 일제를 피해 새롭게 건립한 정부가 아니라 정치적으로 유력한 인사들이 중심이 돼 만든 조직이었기 때문에 국제법적 승인이 중요했다고 설명한다.그러나 열쇠를 쥔 미국은 임시정부 승인을 통해 얻는 실익이 없다고 판단했고, 중국은 일본과 전쟁을 치러야 하는 상황이라 승인에 눈치를 볼 수밖에 없었다는 것이 저자 생각이다.
스포츠 기사
이탈리아 남부 도시에서 2차 대전 때 사용된 폭탄의 뇌관 제거 작업이 진행돼 주민 수만 명이 대피했다.15일 AFP 통신에 따르면 이날 브린디시시에서는 2차 대전 당시 영국군이 사용한 것으로 알려진 폭탄의 뇌관 제거 작업이 진행됐다.지난달 2일 한 영화관의 개선 작업 도중 발견된 길이 1m, 무게 200kg의 이 폭탄은 당시 손상을 입어 뇌관 제거가 한층 더 까다로워진 것으로 알려졌다고 통신은 전했다.
약 100년만에 12월에 열린 영국 총선에서 보리스 존슨 총리가 이끄는 보수당이 압승을 거두며 재집권에 성공했다.결국 존슨 총리는 브렉시트 교착 상태를 해소하고 의료와 교육, 치안 등 여러 국내 어젠다를 추진하기 위한 동력을 확보하기 위해 조기 총선 카드를 빼 들었다.보수당이 이번 총선에서 완벽한 승리를 거두면서 존슨 총리는 크리스마스 이전에 브렉시트 합의안을 새 의회에서 통과시킨 뒤 당초 예정대로 내년 1월 말 EU 탈퇴를 단행할 수 있을 것으로 예상된다.
스마트워치 등 웨어러블 기기가 전자파 등급제의 대상에 빠져 있어 규제 개선이 필요하다고 국회 미래창조과학통신위원회 유승희 의원이 7일 지적했다.현재 웨어러블 기기의 전자파 흡수율을 1등급·2등급 식이 아니라 0.1 W/㎏처럼 생소한 수치로 표기할 수밖에 없어 비전문가가 이해하기 어렵다는 것이다.유 의원은 "미래창조과학부의 전자파 등급제가 예전 휴대전화 시대에 마련돼 한계가 명확하다. 현재 머리에 기기를 대서 전자파 등급을 측정하는데 스마트워치 등은 머리에 대는 용도가 아니어서 등급제에서 제외됐다는 것이 미래부 측의 설명인데 이해하기가 어렵다"고 강조했다.
개인정보 보호를 위해 이동통신사 직영점과 대리점에 도입된 신분증 스캐너가 다음 달부터 일선 판매점으로 전면 확대된다.SK텔레콤·KT·LG유플러스 등 이동통신 3사와 한국정보통신진흥협회는 이용자의 개인정보보호를 위해 9월 1일부터 판매점에도 신분증 스캐너를 도입해 운영한다고 30일 밝혔다.신분증 스캐너는 일선 은행에서 사용하는 전산 스캐너와 유사한 형태로, 신분증의 위조 여부를 판단한 뒤 신분증에 적힌 개인정보를 이동통신사 서버로 전송한다.
한국기자협회는 17일 서울 중구 프레스센터에서 창립 54주년 기념식을 개최했다고 밝혔다.이번 창립기념식에는 도종환 문화체육관광부 장관, 염태영 수원시장, 민병욱 한국언론진흥재단 이사장, 이병규 한국신문협회 회장, 김환균 전국언론노동조합 위원장, 박승희 관훈클럽 총무, 김균미 한국여기자협회 회장 등 150여 명이 참석했다.정규성 기자협회 회장은 "1964년 8월 17일 군사 정권의 비민주적 악법 철폐를 계기로 창립된 한국기자협회가 올해로 54주년을 맞이했다"며 "선배들께서 만들어 놓은 단단한 초석 위에 언론자유와 회원들의 권익옹호를 위한 노력에 더욱 박차를 가하겠다"고 밝혔다.
미래에셋자산운용은 미국 텍사스주 댈러스의 프라임 오피스 빌딩 4개 동에 투자하는 '미래에셋맵스미국부동산공모펀드'를 3천억원 한도로 모집한다고 19일 밝혔다.미래에셋자산운용은 저금리·저성장 환경에 대응하기 위해 현재 9조원이 넘는 대체투자 자산을 운용하고 있다.최창훈 미래에셋자산운용 부동산부문 사장은 "이번 공모 부동산펀드 출시는 일반 투자자들도 쉽게 해외 부동산에 투자할 수 있는 기회가 생겼다는 데 의미가 있다"고 말했다.
광주시교육청은 승진 가점 논란이 일고 있는 '올해의 스승상' 폐지를 교육부에 공식 건의하기로 했다고 28일 밝혔다.현석룡 시교육청 정책기획과장은 "특정 언론사가 수여하는 스승상 가운데 승진과 관련한 연구 점수가 주어지는 것은 올해의 스승상이 유일하다"며 "1.5점은 3년이 걸리는 교육학 석사 학위를 받았을 때 얻을 수 있는 점수여서 교육계에서 논란이 끊이지 않고 있다"고 말했다.시교육청은 전국 시도 교육감협의회에도 이와 관련한 안건 상정을 제안하기로 했다.
스포츠 기사
LG유플러스는 LG전자 스마트폰 'G6'를 사는 고객에게 클라우드 저장 용량 100 기가바이트를 무료로 제공한다고 26일 밝혔다.이번에 나온 LG유플러스의 '클라우드 폰 서비스'는 사진·동영상·음악 등 파일을 클라우드 서버에 저장해 스마트폰 자체의 메모리 용량보다 훨씬 많은 데이터를 보관할 수 있도록 하는 것이다.기존 클라우드 서비스와 달리 별도의 앱 설치나 회원가입, 로그인, 파일 업로드 등의 번거로운 절차가 필요 없고 마치 스마트폰 내장 메모리처럼 사용할 수 있어서 편리하다고 LG유플러스는 설명이다.
홍콩 시위 참여자가 경찰이 쏜 실탄에 맞아 중태에 빠지는 사건이 발생한 가운데 12일 홍콩 대학 캠퍼스 곳곳에서 학생과 경찰이 충돌했다.중문대학 학생들은 온라인에 올린 글을 통해 "우리는 실탄 앞에서도 두려워하지 않을 것"이라면서 "희생을 치르더라도 끝까지 싸울 것이며, 1명의 목숨을 100명 경찰의 목숨과 바꿀 것"이라고 말했다.사이완호, 센트럴, 타이포, 몽콕, 카오룽퉁, 사틴 등 홍콩 곳곳에서는 시위대가 폐품 등을 쌓아놓고 불을 지르고 돌 등을 던지며 늦은 밤까지 시위를 벌였고, 경찰은 이에 맞서 최루탄, 물대포 등을 동원해 진압에 나섰다.
프랑스 하원이 테러로 유죄판결을 받은 자국 국민의 국적을 박탈할 수 있도록 하는 헌법 개정안을 통과시켰다.개헌안에서는 테러범으로 법원의 유죄 판결을 받았을 때 국적을 박탈할 수 있도록 하고 국가비상사태 절차도 명문화했다.프랑수아 올랑드 프랑스 대통령은 지난해 11월 130명이 숨진 이슬람 극단주의자의 파리 테러 이후 테러범 국적박탈 등을 포함한 헌법 개정을 앞장서 추진해 왔다.
스포츠 기사
SK텔레콤이 CJ헬로비전 합병을 놓고 경쟁사들의 거센 비판을 받는 가운데 합병 후의 청사진을 제시하며 반격에 나섰다.SK텔레콤 미디어부문장을 겸하고 있는 이인찬 SK브로드밴드 대표는 이날 행사 개회사에서 "CJ헬로비전 합병으로 성장 엔진을 확보하고, 미디어·통신 융합기술 기반의 서비스 경쟁력을 강화해 글로벌 미디어 산업 변화 속에서도 당당히 경쟁할 수 있는 미디어 플랫폼을 만들 것"이라며 합병의 필요성을 역설했다.이 대표는 우선 CJ헬로비전과의 합병 이후 미디어 플랫폼의 확대에 따른 실시간 채널과 콘텐츠를 지속 발굴하고, 창의적 아이디어를 갖춘 콘텐츠 업체에 대한 투자를 강화할 것이라고 말했다.
국내 연구진이 암의 성장과 전이를 차단하는 단백질의 역할을 규명해 새 항암 치료법 개발 가능성을 제시했다.쥐에 스팅 단백질을 활성화하는 약물을 넣어주자 암세포를 공격하는 면역세포가 증가했고 동시에 암 종양 속에 있는 비정상적인 혈관이 일부 사라졌다.연구진에 따르면 종양 안에는 면역 반응을 억제하는 해로운 혈관과 면역 반응을 촉진하는 이로운 혈관이 있는데, 약물로 암 혈관세포 속 스팅을 활성화하면 해로운 혈관만 선택적으로 제거할 수 있다.
예술의전당은 7일 서울 서초동 예술의전당 콘서트홀에서 '제4회 예술의전당 예술대상'을 개최하고 총 11개 부문 수상자를 발표했다.대상과 전시부문 최우수상은 심사 결과 해당작이 없어 시상이 이뤄지지 않았다.관현악·공연 부문 최우수상 수상자에게는 700만 원, 나머지 부문 수상자에게는 500만 원의 상금이 주어졌다.
강원도 양양국제공항이 국내·외 20개 노선을 운항, 공항 활성화에 탄력이 붙었다.이에 따라 7월부터 양양국제공항을 운항하는 노선은 총 20개이다.국제선 18개, 국내선 2개 노선이다.
토종 앱 장터인 '원스토어'가 최근 1천억원 규모의 투자를 유치했으며, 이를 바탕으로 공격적인 성장 전략을 펼치겠다고 6일 밝혔다.모바일 빅데이터 업체 아이지에이웍스가 상반기 모바일 게임 매출을 앱 장터별로 분석한 결과 구글 플레이가 1조6천460억원으로 1위였고, 원스토어는 2천492억원, 앱스토어는 1천989억원으로 2∼3위였다.원스토어는 이번 투자 유치를 기반으로 2022년 모바일 게임 시장점유율을 30%까지 끌어올린다는 목표를 정했다.
레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 뉴질랜드 남섬 최대 도시인 크라이스트처치의 이슬람 사원에서 지난주 발생한 총기 테러를 오는 31일 열리는 지방선거에 이용하고 있다고 뉴욕타임스가 17일 전했다.그런데도 에르도안 대통령은 소속 정당인 '정의개발당'의 유세에서 뉴질랜드 총기 테러를 국민의 감정을 자극하는 소재로 활용하는 것이다.그는 지난 15일에는 뉴질랜드 총리 테러에서 부상한 터키 국민 3명 가운데 한명과 대화를 했다면서 자극적인 말로 범인을 저주했다.
캐나다 출신 스타 피아니스트 얀 리치에츠키가 오는 2월 24일 서울 서초동 예술의전당 IBK챔버홀에서 첫 내한공연을 연다.특히 2013년 3월 피아노 여제 마르타 아르헤리치를 대타로 이탈리아 볼로냐 무대에 올라 베토벤의 피아노 협주곡 제4번을 연주한 것이 그를 클래식 스타로 급부상시켰다.이후에도 안토니오 파파노, 야닉 네제 세겐, 대니얼 하딩, 핀커스 주커만 등 정상급 지휘자들과 함께 무대에 오르고 있다.
21일 '대프리카' 대구가 기상관측 111년 만에 가장 높은 4월 최고기온을 기록하는 등 경북·동해지역이 이른 무더위에 빠졌다.기상청에 따르면 관서지점을 기준으로 이날 오후 4시 현재 대구의 최고기온은 32.0도로, 평년보다 10.2도나 높았다.이날 대구의 최고기온은 이 지역에서 관측을 시작한 1907년 1월 31일 이후 4월 하루 기온으로는 가장 높은 것이다.
금호타이어 광주공장이 이전하고 그 부지에 아파트가 들어설 것이란 얘기가 부동산업계에서 파다한 가운데 회사 측은 "이전계획이 없다"고 말했다.9일 금호타이어 광주공장과 지역 부동산업계 등에 따르면 금호타이어 광주공장 부근 일부 공인중개사들은 금호타이어 광주공장이 이전하고 그 부지에 대규모 아파트 단지가 들어설 것이라며 인근 지역에 투자를 권유하고 있다.최근 모 공인중개업소를 찾았던 투자자 김모씨는 "공인중개사가 금호타이어 광주공장 이전을 전제로 한 공장부지 개발 도면을 보여주면서 공장 주변에 투자하라고 적극적으로 권유했다"고 말했다.
새누리당 김무성 대표가 4·13 총선의 일부 공천안에 반발하며 대표 직인 날인을 거부하는 '옥새 투쟁'에 들어가자 이들 지역의 후보자들은 이러지도 저러지도 못하며 발만 동동 구르고 있다.이인선 후보는 "탈당을 했으면 무소속으로 나갈 수 있는데 그러지 않았으니 아무것도 못 하고 발을 동동 굴러야 하는 이런 상황이 아주 난처하다"고 말했다.이 후보는 "다른 곳은 아예 공천관리위에서 결정해 온 것을 김 대표가 무공천하겠다고 했지만, 나는 최고위에서 의결됐지만, 대표가 사인을 안 한 것"면서 "이번에 가장 억울한 피해자"라고 말했다.
터키 의회가 도서, 잡지, 신문 등에 붙는 부가가치세를 면제하는 방안을 논의한다.에르도안 대통령은 "이번 조치는 책과 인쇄 매체의 가격을 낮춰 업계의 디지털화로 불이익을 받는 출판업자를 돕기 위한 것"이라고 부연했다.터키 의회는 이번주 서적과 잡지, 신문 등 정기간행물에 대한 '제로 부가세' 법안을 논의할 예정이다.

비쩍 마른 채 축제에 동원돼 동물 학대 논란을 불러일으킨 스리랑카의 70살 된 코끼리 '티키리'가 결국 숨졌다고 BBC뉴스가 25일 보도했다.티키리는 이처럼 지난달 스리랑카 종교 축제인 페라헤라에 동원된 60마리 코끼리 중의 하나였다.스리랑카 칸디에서 매년 열리는 페라헤라는 대규모 불교 축제로 정교하게 장식된 코끼리 등을 볼거리로 내세운다.
문재인 대통령의 10일 신년 기자회견에서 문 대통령 지지자들의 '격한 댓글'과 관련해 질문을 한 기자를 둘러싸고 SNS 등에서 논란이 벌어졌다.회견 도중 질문권을 얻은 C비즈의 박 모 기자는 문 대통령에게 "정부 정책에 비판적 기사를 쓰면 격한 표현과 함께 안 좋은 댓글들이 달린다. 지지자들에게 전하고 싶은 말이 있느냐"라고 물었다.그러자 문 대통령은 "대한민국에서 저보다 많은, 그런 악플이나 문자를 통한 비난이나 트윗을 많이 당한 정치인은 없을 것으로 생각한다. 저와 생각이 같건 다르건 상관없이 '유권자인 국민의 의사표시다' 그렇게 받아들인다"고 답했다.
말복을 불과 이틀 앞둔 14일에도 기록적인 불볕더위의 기세가 수그러들지 않았다.기상청에 따르면 이날 오후 4시36분 경북 의성의 낮 최고기온이 40.3도까지 오르며 전국에서 가장 높은 기온을 기록했다.경북 상주, 전북 임실, 전북 장수는 해당 지역의 기상관측 이래 최고기온 기록을 갈아치웠다.

스포츠 기사
스포츠 기사
도날트 투스크 유럽연합 정상회의 상임의장은 다음 달 29일로 예정된 브렉시트 시한을 연기하는 것이 합리적이라고 25일 밝혔다.또 투스크 의장은 테리사 메이 영국 총리와 브렉시트 협상 기한을 연장하는 데 따른 법적·정치적 결과에 대해 논의했다고 밝혔다.투스크 의장의 발언은 돌파구가 보이지 않는 브렉시트의 연기론에 힘이 실리는 상황에서 주목된다.
스포츠 기사
마이크 폼페이오 미 국무장관은 사우디아라비아의 핵심 석유시설 피격과 관련, 18일 사우디 제다를 긴급 방문했다.이 공격으로 사우디 전체 산유량의 절반인 하루 570만 배럴이 차질을 빚었다.친이란 예멘 반군은 무인기 10대로 공격했다고 주장했지만 미국과 사우디는 이란의 공격이라고 의심한다.
국내 연구진이 조울증 등 신경정신질환을 일으키는 신경세포 내 단백질의 작용 원리를 밝혀냈다.연구팀은 nArgBP2의 발현에 이상이 생긴 신경세포는 액틴의 활성을 비정상적으로 증가시킴으로써 시냅스에 비정상적인 형태의 수상돌기가시가 생겨난다는 것을 확인했다.수상돌기가시에 이상이 생기면 흥분·억제 신경전달체계에도 불균형을 일으켜 조울증 등 신경정신질환을 유발하는 것으로 나타났다.
인도네시아의 2018년 경제성장률이 5.17%로 전년보다 다소 개선된 것으로 나타났다.블룸버그통신이 전문가 설문을 통해 자체 조사한 같은 기간 경제성장률 예상치 5.10%보다 높았다.인도네시아는 2016년 이후 5%대 경제성장률을 기록하고 있다.
19일은 전국에 가끔 구름이 많겠다.다만 강원도 영동과 경북 동해안은 저녁까지 비가 조금 오는 곳이 있을 전망이다.기상청은 동해남부 먼바다와 남해동부 먼바다, 제주도남쪽 먼바다에 풍랑주의보가 내려진 가운데 당분간 이들 해상에 바람이 강하게 불고 물결도 높을 것으로 예상되니 항해·조업 선박은 유의하라고 당부했다.
한국은행이 올해들어 내리 기준금리 동결 결정을 내렸다.작년 11월 기준금리를 0.25%p 인상하며 최저금리에서 벗어난 이래 세번째 동결 결정이다.이번 금통위 회의는 이주열 총재가 연임된 후 처음이자, 지난달 미국 연방준비제도 정책금리 인상으로 한미 금리가 역전된 이래 처음이다.
14일 오후 인도 서부 마하라슈트라 주의 뭄바이 시내 팔라디움 몰.인도가 연간 7% 이상의 고성장을 기록하는 것과 동시에 고가 명품 시장도 더 빠른 속도로 성장하고 있다.인도상공회의소연합의 최근 보고서에 따르면 지난해 인도에서 의류·장신구 등 상품과 호텔·스파·여행 등 서비스, 요트·자동차 등 자산 분야에서 명품시장 규모가 147억 달러로 나타났다.
칠흑 같은 어둠 속에 빛나는 주황색 고리.올해 4월 블랙홀의 모습을 담은 이미지가 처음 공개되며 과학계를 뜨겁게 달궜다.한국천문연구원 연구진을 비롯해 200명 이상의 과학자로 구성된 국제프로젝트 '사건 지평선 망원경'팀은 지구에서 5천500만 광년 떨어진 곳에 있는 거대은하 'M87'의 중심부 블랙홀을 관측, 이미지를 얻는 데 성공했다.
스포츠 기사
박근혜 대통령 측이 국회에서 가결된 탄핵소추안과 관련, "최순실 등이 국정 및 고위 공직 인사에 광범위하게 관여했다는 것은 사실이 아니고 입증된 바 없다"고 반박한 것으로 18일 확인됐다.이날 국회에서 공개된 박 대통령 대리인단의 헌법재판소 답변서에 따르면 박 대통령 측은 "탄핵소추 사유를 인정할 자료들이 없다"며 이같이 밝혔다.박 대통령 대리인단은 또 "뇌물죄 등은 최순실 등에 대한 1심 형사재판절차에서 충분한 심리를 거친 후 결정돼야 할 것"이라고 주장했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
하나금융투자는 12일 BGF리테일에 대해 보광 휘닉스스프링스CC 인수 부담이 제한적이라고 밝혔다.BGF리테일은 보광그룹의 골프장인 휘닉스스프링스CC를 운영하는 보광이천의 지분 85.2%를 1천301억원에 취득하기로 했다고 전날 발표했다.박종대 연구원은 "휘닉스스프링스CC 인수는 단기적으로 실적에 불확실성 요인이 될 수 있다"면서도 "인수 부담은 크지 않아 보인다"고 분석했다.
스포츠 기사
멕시코에서 열대성 폭풍 얼이 몰고 온 집중호우로 여러 건의 산사태가 발생해 최소 38명이 숨졌다고 엘 우니베르살 등 현지언론과 외신이 7일 보도했다.푸에블라 주 정부는 후아우치난고에 한 달 동안 내릴 강우가 24시간 이내에 집중적으로 쏟아졌다고 설명했다.앞서 수도 멕시코시티로부터 300㎞ 떨어진 베라크루스 주 코스코마테펙에서는 6일 새벽 집중호우로 생긴 산사태가 집을 덮쳐 잠자던 30대 부부와 1살짜리 아들 등 일가족 3명이 숨졌다.

과학기술정보통신부와 산업통상자원부가 상반기 내 연구개발 협력방안을 수립하고 연구개발 사업도 공동으로 추진하기로 했다.2013∼2015년 미래창조과학부와 산업부가 각 부처의 정책을 공유하기 위해 운영했던 차관급 정책 협의체를 올해 되살린 것이다.첫 회의에서 두 부처는 R&D 성과를 극대화하기 위한 협력방안을 수립하고, 산업 경쟁력 제고를 위해 시스템반도체 산업 발전전략도 함께 마련키로 했다.

엔씨소프트가 7일 작년 4분기를 기점으로 실적 개선세가 이어질 것이란 전망에 강세를 나타냈다.황승택 하나금융투자 연구원은 "엔씨소프트의 지난해 4분기 매출액은 2천388억원, 영업이익은 718억원으로 전망된다"며 "이는 전분기 대비 각각 19.5%, 41.9% 증가한 수치"라고 말했다.그는 "이는 공격적인 성장은 아니지만, 올해까지 이어지는 고성장의 시발점이 될 것"이라며 "엔씨소프트는 올해 온라인과 모바일을 망라해 다양한 라인업을 출시할 예정으로 2분기부터 실적 점프가 기대된다"고 말했다.

스포츠 기사


네이버는 자사 지식인 서비스의 대화형 로봇 '지식아이'가 사진 등 이미지에 관한 질문도 답할 수 있게 됐다고 24일 밝혔다.네이버 관계자는 "지식인에 올라오는 사진 질문이 월평균 33만여건에 달해 이에 관한 사용자 수요가 많다고 판단, 신속한 정보 유통을 돕고자 해당 기능을 도입했다"고 설명했다.지식i는 올해 6월 첫선을 보였고, 애초 지식인에 쌓인 문답 데이터를 자체 학습해, 텍스트 질문에 최적화한 답변을 내놓는 기능이 핵심이었다.
스포츠 기사
중국 인민은행이 16일 올해 들어 두 번째로 자금시장의 금리를 올리면서 통화정책 긴축기조 전환을 본격화하고 있다.미국 중앙은행인 연방준비제도가 전날 연방공개시장위원회에서 기준금리를 인상한 데 뒤따른 조처다.블룸버그통신 등에 따르면 인민은행은 이날부터 역레포 7일물과 14일물, 28일물의 금리를 일제히 10bp씩 인상한다고 발표했다.
아프리카 수단에서 올해 봄 군부에 축출된 오마르 알-바시르 전 대통령이 외화를 포함 거액을 보관한 대통령궁 밀실에 혼자서만 접근할 수 있는 권한을 갖고 있었다고 CNN이 8일 전했다.보도에 따르면 피고 측 증인으로 최근 재판에 출석한 야시르 바시르 전 대통령실 책임자는 자신이 신속지원군 측과 수도 하르툼 소재 일부 대학 등 여러 기관·단체에 총 1천65만 유로를 전달했다고 말했다.2015~2018년 대통령실 관리를 책임졌던 그는 "바시르 전 대통령만이 밀실 열쇠를 갖고 있었다"며 "내 임무는 지시대로 현금을 전달하는 것일 뿐이었다"고 주장했다.
담철곤 오리온그룹 회장이 전직 임원들과 법적 분쟁을 벌이게 됐다.오리온 전직 임원들은 담 회장의 8.15 특별사면을 반대하는 내용의 진정서를 정부에 냈으며, 담 회장의 비리에 대해 형사소송도 진행할 예정이다.이에 대해 오리온도 민·형사 소송을 제기하는 등 강경 대응하기로 했다.
여야는 30일 자정을 전후해 우여곡절 끝에 통과된 선거제·개혁법안 패스트트랙 지정에 대해 엇갈린 반응을 내놨다.패스트트랙 추진 과정에서 내홍을 겪은 바른미래당은 별도로 논평을 내지 않았다.민주당 강병원 원내대변인은 구두 논평을 통해 "독재자의 후예들이 불법 폭력으로 국회를 무법천지로 만들었지만, 저희는 법치주의로 이겨냈고 국민과 함께 선거제 개혁과 개혁과제 입법의 시작을 했다"고 평가했다.
박근혜 대통령은 13일 여야 원내지도부와의 청와대 회동을 통해 새로운 여소야대 국회와 협치의 발판을 마련했다.박 대통령은 경제 부문에서 유일호 경제부총리와 3당 정책위의장 간 민생경제현안점검회의의 조속한 개최를 제안해 야당의 목소리를 반영할 수 있는 창구를 마련했다.'수권정당'을 자임하며 각종 경제정책에 대해 목소리를 높이고 있는 야당이 실질적이 성과를 거둘 수 있는 기회를 박 대통령이 열어줬다는 평가도 정치권에서 나온다.
SK텔레콤이 이달 1일 출시한 스마트폰 렌털 서비스 'T렌탈'이 초반 가입자 수를 늘려가고 있다.SK텔레콤은 이달 1일부터 15일까지 공식 온라인몰 T월드다이렉트에서 삼성전자 갤럭시S9, 아이폰8, 아이폰X 기종을 개통한 고객 중 25%가 할부 구매 대신 T렌탈을 선택했다고 17일 밝혔다.'T렌탈'은 매월 일정액을 내고 스마트폰을 빌려 쓰다가 24개월 뒤 대여 기간이 만료하면 반납하는 방식이다.
네덜란드는 2002년 세계 최초로 안락사를 합법화했고, 최근 수년 간 그 시행 횟수도 크게 늘고 있다.네덜란드에서 안락사 시행과 관련해 의사가 재판에 회부된 것은 이번이 처음이다.보도에 따르면 피고인 의사는 2016년 알츠하이머 증세를 가진 74세 여성 환자에게 안락사를 시행하고자 환자의 커피 속에 수면제를 넣었다.

스포츠 기사
스포츠 기사
토요일인 19일은 중국 북동지방에 있는 고기압의 영향을 받아 전국이 대체로 맑겠다.아침 최저기온은 3∼11도로 전날보다 조금 낮겠고, 낮 최고기온은 10∼20도로 전날보다 높겠다.서울·경기도와 강원도의 낮 최고기온은 전날보다 조금 낮겠다.
칼리드 알팔리 사우디아라비아 산업에너지·광물부 장관은 산유국들이 국제 유가의 변동성을 지난해보다 줄여야 한다고 말했다.이들 산유국은 올해 6개월간 하루 평균 120만 배럴을 감산하기로 합의했다.그는 "올해 1월부터 감산 합의를 이행하기로 했는데 지난달 이미 OPEC 회원국의 산유량이 전달보다 하루 60만 배럴 줄었다는 통계를 입수했다"며 "사우디는 합의한 감산량 이상으로 산유량과 수출량을 줄이겠다"고 말했다.
애플이 올해 1분기 세계 스마트폰 시장에서 창출된 영업이익의 대부분을 차지한 것으로 나타났다.삼성전자의 1분기 스마트폰 영업이익률은 9.7%로, 애플의 3분의 1 수준이었다.삼성전자의 스마트폰 영업이익률이 10%를 밑돈 것은 갤럭시노트7 단종 사태로 간신히 영업손실을 면한 작년 3분기를 제외하면 사실상 처음이다.
스포츠 기사
일본 정부가 주택이나 건물을 해체 또는 보수할 때 석면의 존재 유무를 사전에 조사, 보고하는 방안을 해당 업체에 의무화할 방침이라고 요미우리신문이 23일 전했다.현행 대기오염방지법은 건물의 해체·보수 공사 시 사전 조사를 하고 건물에 부착된 석면이 발견되는 경우 지자체에 신고하도록 하고 있다.그러나 실제로는 조사가 이뤄지지 않는 경우가 많았다고 요미우리는 지적했다.

신한카드는 6월 30일까지 MF일반대출 상품을 500만원 이상 이용하는 고객에게 '대출 안심보험 서비스'를 무료로 제공한다고 19일 밝혔다.대출 안심보험 서비스에 가입하면 대출 상환 기간에 사망 또는 80% 이상 중증 장해로 대출금 상환이 어려워지면 BNP파리바 카디프 생명이 채무액의 잔액을 전액 변제한다.신한카드가 보험료 전액을 부담하며 대출 신청과 함께 신한카드 모바일이나 홈페이지 내 MF일반대출 신청 화면에서 가입 동의만 하면 된다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
결코 '비극적'이라는 부제에 얽매이지 않았다.조너선 노트가 그려낸 말러의 교향곡 6번은 비극적이기도 희극적이기도 했으며, 판타지 영화를 방불케 할 만큼 환상적이고 신비로운 악상으로 가득했다.'비극적'이라는 부제가 붙어있는 말러의 교향곡 6번은 4악장에 등장하는 거대한 나무망치의 타격이 비극을 예견하는 작품으로 해석되곤 하지만, 지휘자 조너선 노트와 스위스 로망드 오케스트라의 연주를 들으면서 이 작품에 대한 그와 같은 고정관념을 버릴 때가 되었음을 느끼게 됐다.
캄보디아가 올해 말까지만 자국 내 온라인 도박을 허용하기로 했다.중국인의 투자로 성행하는 온라인 도박에 따른 사회적 병폐가 심각하다는 판단에서다.파이 시판 캄보디아 정부 대변인은 "중국인들이 온라인 도박장을 만들고, 빚을 갚지 못하는 사람은 인질로 감금된다"면서 "많은 중국인을 체포해 본국으로 송환했으며, 정부는 이 같은 상황에 따라 온라인 도박을 허가하지 않기로 했다"고 밝혔다.
스포츠 기사
안토니우 구테흐스 유엔 사무총장은 17일 시리아 쿠르드족을 공격한 터키의 조건부 휴전합의와 관련, 환영의 뜻을 밝혔다고 AP·로이터통신이 보도했다.구테흐스 총장은 "마이크 펜스 미 부통령과 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 5일간 휴전에 합의했다"면서 "시리아의 긴장을 완화하는 어떤 노력도 환영한다"고 말했다고 스테판 두자릭 대변인이 전했다.구테흐스 총장은 그러면서 "시리아 위기의 유효한 해법을 찾는 여정은 여전히 길다"며 지속적인 대화 노력을 강조했다.
우리 정부는 북한의 4차 핵실험과 장거리 미사일 발사에 대한 대응조치로 개성공단 가동을 전면 중단하는 결정을 내린 데 이어 독자적인 대북 해운 제재도 검토하는 것으로 15일 알려졌다.특히 정부가 검토 중인 대북 해운 제재 방안에는 북한에 기항했던 제3국 선박의 국내 입항을 금지하는 내용 등이 담긴 것으로 전해졌다.2010년 3월 26일 발생한 천안함 피격사건 이후 취해진 5·24 대북제재 조치에 따라 북한 선박은 국내에 입항할 수 없고, 우리 해역을 통과할 수도 없다.

대북 제재가 쉽사리 풀릴 기미를 보이지 않은 가운데 북·중 교역 거점인 중국 랴오닝성 단둥항 운영기업인 단둥항그룹이 회생절차에 들어가는 등 대북 관련 중국기업들의 경영난이 가중되고 있다.석탄·철광석 등 북한산 지하자원을 중국으로 수송하는 단둥항그룹은 국제사회의 대북 제재에 동참한 중국 정부 방침에 따라 물동량 급감으로 어려움을 겪다가 2017년 10월말 10억 위안 규모의 채권에 대한 디폴트를 선언한 바 있다.한편 대북제재의 여파로 중국기업들의 전반적인 대북 교역 규모도 급감하고 있다.

지난달 7일 중국의 북한식당에서 근무하던 북한 종업원 13명이 집단 귀순한 이후 해외 우리 공관의 동향을 감시하는 사례가 포착된 것으로 알려졌다.정부는 국제사회의 대북제재 이후 및 북한 종업원들의 집단 귀순을 전후로 북한이 납치·테러 행위를 할 가능성이 있다는 첩보에 따라 수차례에 걸쳐 중국내, 특히 동북3성에서의 각별한 신변안전을 당부해왔다.지난달 28일에도 "중국 동북3성, 특히 북중 접경지역에서 선교사, 언론인 등 우리 국민이 여러 위험에 노출될 가능성이 있다"면서 "신변안전에 각별히 유의하기 바란다"고 당부한 바 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사
바른미래당 오신환 원내대표는 20일 국회의 조속한 추가경정예산안 심사 요청 차 예방한 홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관에게 "국회 정상화를 통해 추경안 심의를 빨리하도록 노력하겠다"고 밝혔다.홍 부총리는 오 원내대표에게 "저녁에 밥도 잘 안 넘어간다"며 추경안 심사가 한 달째 지연되는 데 대한 고충을 토로하기도 했다.그는 "오 원내대표 말씀대로 추경안 심의가 시작되면 각 당이 지적한 사안에 대해 필요하면 조정도 할 생각"이라며 "오늘 저녁에 예정된 3당 원내대표 맥주 회동을 통해 국회 정상화가 이뤄져 추경 심의도 잘 됐으면 한다"고 말했다.
소셜네트워킹서비스의 원조 격인 트위터가 21일로 서비스 개시 10년을 맞았다.트위터의 공동창업자이자 현 최고경영자인 잭 도시가 2006년 3월 21일 'just setting up my twttr'는 세계 최초의 트윗을 게재하고서 10년이 지난 것이다.트위터 코리아는 이날을 기념하고 10년간의 기록을 공유하기 위해 국내 트위터에서 화제가 됐던 '10대 주요 이슈'를 발표했다.
새누리당 8·9 전당대회에서 유일 친박계 후보였던 이정현 당 대표가 선출된 것을 두고 10일 당내에서는 계파별로 엇갈린 기류가 드러났다.수도권 친박계 4선 홍문종 의원은 앞서 비박계 단일후보를 공개 지지한 김무성 전 대표와 오세훈 전 서울시장이 결과적으로 민심 설득에 실패한 점을 꼬집었다.홍 의원은 평화방송 라디오에서 비박계 단일후보 1명이 친박 또는 중립성향 후보 3명을 이기지 못했다는 점을 언급하면서 "비박계를 통해 당이 환골탈태해야 한다는 그런 것들이 잘 먹혀들어가지 않았다는 사실을 이른바 대권주자라는 그분들은 잘 생각해봐야 한다"고 말했다.
이동통신 3사가 올해 3분기에 시장 기대치 이상의 양호한 실적을 냈다.KT는 이동통신 가입자가 30만 명 순증하고 인터넷 사업이 호조를 띠면서 영업이익이 4천16억원으로 작년 3분기보다 17.0% 증가했다.올해 2분기에 이어 4천억원대 영업이익을 잇달아 달성한 것이다.
도널드 트럼프 미 대통령은 26일 무역 이슈와 관련, 베트남을 비판했다고 미 언론들이 보도했다.트럼프 대통령은 베트남과 무역 현안을 논의하고 있다고도 설명했다.그동안 글로벌 패권경쟁과 맞물려 '미·중 무역전쟁'에 초점을 맞췄던 트럼프 대통령이 유럽연합, 일본 같은 주요 경제권역이 아닌 베트남을 직접 거론한 것은 이례적이다.
비폭력 저항으로 인도 독립운동을 이끌었던 마하트마 간디가 제2차 세계대전이 발발한 날 인도의 유대인 관리에게 썼던 손편지가 80년 만에 공개됐다고 AP통신이 24일 전했다.이스라엘 국립도서관은 최근 수백만건의 고문서 속에 보관돼 있던 간디의 이 편지를 온라인상에서 공개했다.1939년 9월 1일 나치 독일이 폴란드를 침공하며 제2차 세계대전의 총성이 울리던 날 간디는 봄베이 시온 협회를 이끌던 아브라함 쇼하트에게 새해 인사와 함께 유대인에게 평화를 기원한다는 이 편지를 썼다.
국제 인권단체인 국제앰네스티가 북한이 주민들을 옥죄려고 휴대전화와 인터넷 등 정보통신에 대한 감시를 강화하고 있다고 고발하고 이를 중단할 것을 촉구했다.그는 "김정은 체제가 된 이후 북한 정부는 휴대전화를 통한 정보의 흐름이 증가하는 것을 정권의 위험요인으로 받아들이고 있다"면서 이는 "북한 주민들이 외부 세계에 대해, 외부 세계가 북한 내부 상황에 대해 잘 모르도록 함으로써 북한 체제가 유지된다는 인식 때문"이라고 지적했다.아널드 팡 국제앰네스티 동아시아 조사관은 "북한 정권은 주민에 대한 절대적이고, 조직적인 통제를 유지하기 위해 해외 가족과 연락하려는 주민들의 휴대전화 통화를 차단하고 있다"며 "그러나 그 무엇도 가족, 친구와의 연락이라는 인간의 기본적 요구를 충족하기 위한 시도를 억압하는 것을 정당화할 수는 없다"고 강조했다.
새누리당 이인제 최고위원은 29일 더불어민주당이 국회를 세종시로 이전하는 공약을 잠정 확정했다가 다시 국회 분원 설치로 공약을 변경한 것과 관련해 "국회 세종시 분원 설치는 우리 새누리당이 이미 공약으로 만들어놓은 것"이라고 말했다.또 "선거 때만 되면 충청 표심을 훔치려고 무책임하게 공약을 발표하는 더불어민주당은 이번에 충청권에서 심판을 받게 될 것"이라고 주장했다.이어 "우리 새누리당은 국회 분원을 세종시에 설치하고 국회와 세종시 사이에 영상회의시스템을 완비해 여러 가지 불필요한 행정적인 낭비를 막겠다"고 덧붙였다.

한국도로공사는 4.5t 이상 화물차가 고속도로 진입시 적재중량 측정차로를 이용하지 않으면 이달 21일부터 경찰에 고발한다고 15일 밝혔다.작년 10월부터 4.5t 이상 대형 화물차와 건설기계도 고속도로 하이패스 이용이 가능해지면서 고속도로 진입시 적재중량 측정차로 이용을 의무화하는 내용의 도로법 및 시행령 개정안이 시행됐다.4.5t 이상 화물차가 중량측정을 하지 않고 일반 하이패스 차로로 지나가면 1년 이하 징역형이나 1천만원 이하 벌금형을 받는다.
새누리당 정우택 의원은 13일 경북 경주에서 발생한 규모 5.8의 지진이 북한의 5차 핵실험 때문이 아니냐며 북한은 당장 핵실험 도발을 중단해야 한다고 주장했다.또 "백두산의 화산도 점점 폭발 가능성이 커지고 있다"며 "북한 김정은의 무모한 핵실험이 백두산 천지 화산의 폭발, 한반도의 대규모 지진이라는 참혹한 자연재해를 일으키지 않을까 걱정"이라고 덧붙였다.그러나 북핵실험을 비판하며 경주지진과 연결시킨 정 의원의 글을 놓고 "지진까지 북한 탓으로 돌리냐", "핵실험과 지진이 관련있다는 과학적 근거가 뭐냐"는 등의 비판 댓글이 잇따랐다.
스포츠 기사


영국 정부가 부모와 떨어져 시리아에 남겨진 자국 출신 이슬람 극단주의 무장세력 '이슬람국가' 조직원 자녀들을 본국으로 송환하는 작업에 착수했다.터키와 쿠르드 민병대가 지난 17일 합의한 닷새간의 휴전 기간에 이런 루트로 송환 작업에 나서면 안전할 것이라는 쿠르드 관계자와 영국 구호단체 등의 판단에 따른 것이다.최근까지만 해도 영국 정부는 시리아 내 IS 조직원 자녀를 본국으로 송환하는 건 너무 위험하다는 입장이었다.
방송통신심의위원회가 27일 '미투' 운동과 관련해 지나치게 자극적인 내용을 방송한 프로그램에 행정지도를 결정하고 방송사에 신중한 미투 보도를 촉구했다.방심위는 프로그램 내용이 심의규정을 크게 위반했다고 판단하면 전체회의를 열어 과징금, 정정·수정·중지, 관계자 징계, 경고, 주의 등 법정제재를 결정하고, 위반 정도가 가볍다고 보면 방송소위에서 권고나 의견제시 등 행정지도를 한다.방송소위는 "최근 경쟁적인 미투 보도가 나오는 상황에서 자극적이고 선정적인 보도로 2차 피해가 발생하지 않도록 방송사의 각별한 주의를 촉구하는 차원에서 행정지도를 결정했다"며 "앞으로 동일한 사안이 발생할 경우 엄중히 심의해 제재할 것"이라고 밝혔다.

네이버가 모바일 메신저 사업을 하는 자회사 라인을 일본과 미국 증시에 조만간 상장할 것이라는 언론 보도 후 일주일이 넘도록 유보적인 입장을 고수하고 있다.업계 관계자는 "네이버가 기업 가치를 훼손하면서까지 라인을 상장할 가능성은 매우 작다"며 "본격적인 상장 절차를 추진하기까지는 시간이 더 필요해 보인다"고 내다봤다.한편, 블룸버그통신은 이날 네이버가 라인 상장을 확정하지 않았다고 거듭 밝힌 후 일본 증시에서 라인 상장 수혜주로 여겨지는 현지 회사들의 주가가 폭락했다고 보도했다.
인류 문명의 발자취 위에 서 있다고 해도 과언이 아닌 도시 로마.첫 번째는 고대 로마가 겪은 약탈 전쟁으로 침략자는 갈리아인과 서고트인, 동고트인 등 당시 로마 관점으로 보자면 야만인들이었다.공화정 시대인 기원전 387년 겪은 갈리아인의 침략은 로마가 최초로 겪은 주요한 패배였지만, 신생 로마의 기세를 꺾지는 못했다.
스포츠 기사
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 27일 "예산의 신속한 집행과 정책 성과를 위해 법정시한 내 처리가 대단히 중요하다"고 말했다.문재인 정부 경제정책의 주요 축인 혁신성장에 대해 그는 "내일 대통령 주재 혁신성장 전략회의에서 구체적 얘기가 나올 것이고, 12월에는 판교 밸리 등 혁신성장 거점 프로젝트, 재생에너지 발표 등이 이어질 예정"이라며 "국민이 체감할 수 있도록 성과를 가시화하겠다"고 밝혔다.내년 경제정책 방향과 관련해 김 부총리는 "12월 중하순 발표를 목표로 준비하고 있는데 방점은 일자리 창출과 혁신성장에 있다"면서 "추가적으로 중장기 경제 위험요소에 대한 보다 본격적이고 집중적인 대처방안을 만들 것"이라고 설명했다.
스포츠 기사
중국에서 최근의 홍콩 시위에 지지를 표한 연예인과 상점 등을 대상으로 보이콧 운동이 일어나고 있다고 중국 관영 글로벌타임스가 9일 보도했다.또 '홍콩 분리를 지지하는 연예인들을 보이콧하자'는 해시태그가 달린 웨이보 게시물을 읽은 사람이 500만명 가까이 됐다고 글로벌타임스는 전했다.글로벌타임스는 또 다른 기사를 통해 홍콩 분리를 지지한다는 이유로 비판받은 차 전문점도 불매운동의 대상이 됐다고 보도했다.
은행 예·적금을 중도에 깨거나 장기보험상품을 해지하는 규모가 크게 늘어났다.시중은행 관계자는 "경기가 어려우면 소비자들은 보통 오래 납입하고 혜택은 손에 딱 잡히지 않는 보험을 가장 먼저 정리하고 조금만 기다리면 이자를 받을 수 있는 예금은 가장 마지막에 정리한다"며 "최후의 보루인 예·적금 해지가 크게 늘어난 것은 그만큼 경기가 어렵다는 뜻"이라고 설명했다.경제적으로 어려울 때 가장 먼저 해지하는 것으로 알려진 보험 환급금 역시 크게 늘었다.
스포츠 기사
미중 무역갈등이 해결될 기미가 보이지 않는 가운데 17일 원/달러 환율이 1,200원을 눈앞에 두고 거래를 마쳤다.민경원 우리은행 연구원은 "전반적으로 위안화 약세와 주식시장에서의 외국인 자본유출이 이날 환율을 끌어올렸다"며 "점심 무렵 중국 관영언론에서 현 상태로는 미국과 무역협상을 계속할 생각이 없다는 식의 보도가 나오면서 위안화가 약세를 보였다"고 설명했다.민 연구원은 "과열된 롱 심리가 쉽게 진정되지 않고 이달 9일 이후 외국인이 주식시장에서 1조7천억원 가까이 팔아 자본유출까지 더해지면서 원/달러 환율은 단기적으로 1,220원까지도 오를 수 있다"고 말했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
미국·유럽·일본 등처럼 민간업체가 인공위성 발사체를 쏘아올리는 '민간 우주개발 시대'가 우리나라에서도 2026년 개막한다.정부는 2022년까지 진행될 한국형발사체 사업으로 발사체 기술을 확보하고, 이를 민간에 이전해 '민간우주개발' 시대를 열 계획이다.이를 통해 2026년부터 민간 발사서비스를 개시하고 2030년부터는 모든 중·소형위성 발사서비스를 민간주도로 제공한다는 계획이다.
글로벌 네트워크 업체 시스코는 사이버 공격에 대비한 실전 훈련 플랫폼 '사이버 레인지'를 국내에 도입했다고 19일 밝혔다.배 상무는 "현재 기업 보안은 취약점 분석과 모의 해킹 전문가 양성에 중점을 둬 실제 상황에 대한 대응 능력이 떨어진다"며 "사이버 레인지는 최신 공격 패턴 기반의 실전 훈련을 통해 보안 인력 양성을 지원한다"라고 설명했다.전문 인력의 부족은 기업 보안의 고질적인 문제로 꼽힌다.
카카오가 카카오톡과 다음의 시너지를 바탕으로 광고 플랫폼 경쟁력을 높이겠다고 선언하며 인터넷 광고 시장을 둘러싸고 라이벌 네이버와 한판 대결이 예상된다.카카오 관계자는 "다양한 서비스에서 이용자와 기업이 만나 '윈윈'할 수 있다는 사실을 꾸준히 알리겠다"며 "포털 다음도 카카오톡과의 연계 효과를 높이는 작업이 계속돼 광고 매출 증대가 기대된다"고 설명했다.이와 관련해 네이버 관계자는 "우리 광고의 다수는 검색 광고지만 카카오는 콘텐츠 기반 광고로 보여 영역이 다를 것으로 판단된다"며 "페이스북이나 유튜브 등 콘텐츠 광고 업체와 오히려 경쟁 관계가 형성될 공산이 있다"고 설명했다.
칼리드 알팔리 사우디아라비아 산업에너지·광물부 장관은 6일 2년 안에 국영 석유회사 아람코를 상장하겠다고 재확인했다.사우디 정부는 아람코 상장으로 확보한 자금을 대규모 관광·사업 단지, 엔터테인먼트 진흥, 신도시 개발에 사용할 것으로 보인다.알팔리 장관은 올해 1월에도 아람코의 지분 5%를 2년 뒤인 2021년까지 상장하겠다고 발표, 공모금액이 기대에 미치지 못해 사우디가 상장을 포기했다는 일부 보도를 일축했다.
냉동·공기조화 전문업체인 오텍은 최근 IBK기업은행이 자사의 전환사채를 주식 140여만주로 전환했다고 23일 밝혔다.기업은행은 이에 앞서 18일에도 오텍의 CB를 주식으로 전환하면서 투자 목적이 경영 참여라고 밝힌 바 있다.오텍은 이와 관련해 "캐리어에어컨 등 우리 계열사의 제품 포트폴리오 구축과 브랜드 관리를 성공적으로 진행하면서 향후 오텍의 기업가치가 신장할 것으로 예상한 것"이라고 설명했다.
중국이 티베트 반체제 작가 웨이써와 위구르족 반체제학자 일함 토티 전 중앙민족대학 교수의 가족들에 대한 감시 강화에 나섰다.베이징에 거주하는 웨이써는 28일 트위터에 올린 글에서 지난 25일 역시 반체제작가인 남편 왕리슝과 함께 가택 연금 조처를 당했다고 밝혔다고 미국 자유아시아방송이 보도했다.중국 공안 당국은 베이징을 방문 중인 미국 비정부기구 '히말라야 기금' 대표단이 웨이써와 접촉하는 것을 막기 위해 그를 가택 연금했다.
스포츠 기사

박근혜 대통령이 22일 북한 김정은 정권을 겨냥해 "체제 동요의 가능성이 커지고 있다"라고 언급해 그 배경에 관심이 쏠리고 있다.이는 박 대통령이 이날 "지속적인 공포정치로 주민들을 억압하고 있어 북한 엘리트층조차 무너지고 있다", "북한이 체제 유지를 위해 극단의 길을 가고 있고 핵심 엘리트층마저 이반하고 있다"고 언급했는데 이 연장선에서 나온 것이란 해석이다.나아가 박 대통령의 이번 언급이 엘리트층의 이탈과 탈북자 증가 등의 이유로 북한이 내부 단속을 위해 국면전환용 테러 및 군사적 도발 가능성이 높아진 상황을 설명하기 위한 차원이라는 분석도 있다.
지난 3일 대규모 폭발을 일으켜 하이킹을 하던 관광객 1명의 목숨을 앗아간 이탈리아 남부의 화산섬 스트롬볼리에서 관광객과 주민들의 탈출 행렬이 이어지고 있다.이 와중에 화산 애호가인 35세의 이탈리아 남성은 폭발 당시 화산 정상 인근을 걷던 중 유독 가스를 너무 많이 흡입해 목숨을 잃은 것으로 보도됐다.한편, 지난 2002년 이후 가장 큰 폭발을 한 스트롬볼리 화산은 소규모 폭발이 간헐적으로 이어지긴 했으나 분화한 지 하루가 지나면서 비교적 잠잠해진 상황이다.
미래창조과학부는 대학의 기술사업화 역량 강화를 위해 '2016년도 대학 기술이전 전담조직 및 대학 기술지주회사 지원사업'을 추진한다고 13일 밝혔다.이번 사업은 대학의 기술사업화 기능이나 인력이 곳곳에 분산된 문제를 해결하기 위한 것이다.이에 따라 대학 TLO와 기술 출자·창업을 담당하는 기술지주회사를 연계한 대학기술경영센터를 구성해 두 조직 간 연계·협력 활동을 강화하고, 기술이전이나 직접 사업화 등 관련 활동을 종합적으로 조율하도록 할 계획이다.
스포츠 기사


세계 진보정당 운동사 = 장석준 지음.저자는 2000년대 초반까지만 해도 많은 용기를 내야 말할 수 있었던 페미니즘이 2019년에는 '상식적인 것'이 됐다면서 "나는 요즘이 페미'도' 아니면 행세하기 어려운 시대라고 말하고 싶은 것이다… 페미니스트는 민주주의자처럼 현대인의 최소한이라고 나는 생각한다"고 당당히 말한다.동일방직과 YH무역 사건에서 페미니스트로서 각성했다는 저자는 시인이 되고선 문단 내 성차별을 목격하면서 여성 시운동을 하기도 했으며 노사모와 개혁당, 청와대라는 정치 현장과 숱한 거리의 현실정치 마당에도 참여했다.
스포츠 기사
마이크 폼페이오 미국 국무장관은 15일 자유의 중요성을 강조하면서 한국을 대표 사례 중 하나로 꼽았다.폼페이오 장관은 이날 텍사스주 휴스턴 라이스대학에서 가진 '인간 자유에 대한 헌사'라는 제목의 강연에서 "자유는 고귀한 목표"라며 "세계의 많은 성공한 사회가 자유사회라는 것은 우연이 아니다"라고 말했다.그는 "남성과 여성이 진정한 잠재력에 도달할 수 있는 유일한 곳이 자유 사회"라며 "똑같은 이야기가 반복해서 나오는 것을 우리는 봐 왔다"고 말했다.
사우디아라비아 리야드에서 29일부터 사흘간 미래투자이니셔티브가 열린다.리야드의 최고급 호텔 리츠칼튼에서 열리는 FII는 사우디 정부의 적극적인 후원 속에 국제 투자·금융계 인사가 대거 참여해 '사막의 다보스'라고도 불린다.행사를 주최하는 사우디 국부펀드 공공투자펀드는 전 세계에서 유력인사 300여명과 대표단 6천여명이 참석한다고 예고했다.
인공지능 알파고와 '세기의 대결'에서 완패를 당한 이세돌 9단이 새로운 승부를 다짐했다.그러나 이세돌은 경기 후 기자회견에서 "승패는 갈렸다"고 깨끗이 인정하면서도 "능력을 평가하는 데는 1~3국보다 4, 5국이 더 정확할 수 있다. 많이 지켜봐 달라"고 당부했다.이제 새로운 승부는 우승이 아닌 이세돌이 한 번이라도 이길 수 있을지, 얼마나 알파고의 약점을 공략하며 좋은 내용으로 바둑을 둘 수 있을지다.

26일 미국 민주당 전당대회의 찬조연사로 등장한 빌 클린턴 전 미국 대통령이 아내이자 이제는 민주당의 대선후보가 된 힐러리 클린턴을 이같이 격찬했다.빌 클린턴 전 대통령의 이날 연설을 관통하는 주제는 자신의 아내가 대통령이 되면 많은 미국인이 원하는 변화를 충분히 이뤄내면서 동시에 미국을 불안에 빠뜨리지 않을 수 있다는 것이었다.그렇지만 클린턴 전 대통령은 약 43분간 이어진 연설의 상당 부분을 아내와 처음 어떻게 만났고, 어떻게 생활했는지를 설명하는데 할애했다.

자유한국당은 추석 연휴 마지막 날인 15일 국회에서 '추석 민심 국민보고대회'를 열고 여권을 향해 조국 법무부 장관 퇴진을 촉구하는 총공세를 폈다.흰 셔츠 차림으로 연단에 선 황교안 대표는 "조국이 가야 할 곳은 법무부가 아닌 조사실이다. 구속해야 한다"며 "이 싸움은 조국과의 싸움이 아니다. 사회주의 정권 문재인 정권과 싸움"이라고 주장했다.황 대표는 "문재인 정권의 권력형 게이트를 덮기 위해서 조국을 법무부 장관으로 세운 게 아니냐며 정권 퇴진까지 말하는 사람이 많아지고 있다"며 "만약 이 정권의 문제가 나온다면 대통령은 석고대죄해야 하지 않겠느냐"고 강조했다.
키움증권이 내년부터 프로 야구단 히어로즈의 메인 스폰서를 맡을 전망이다.현금 트레이드 등을 통해 어렵게 구단을 꾸려가던 히어로즈 구단은 2010년 넥센타이어와 메인스폰서 계약을 체결해 도약의 계기를 마련했다.히어로즈 구단과 넥센타이어는 2010시즌부터 올해까지 총 9시즌 동안 메인스폰서 관계를 유지했다.
북한이 김정은 국방위원회 제1위원장의 지시로 최근 착공한 대규모 건설사업인 평양 '려명거리'의 연내 완공에 박차를 가하고 있다.따라서 려명거리가 완공되면 지난해 11월 완공된 미래과학자거리의 53층짜리 은하아파트의 높이를 압도하면서 평양의 스카이라인을 완전히 바꿀 것으로 예상된다.김정관 인민무력부 부부장이 착공사를 통해 "려명거리 건설을 조선 노동당 제7차 대회가 열리는 뜻깊은 올해에 기어이 완공할 것"라고 말한 점을 미뤄볼 때 북한은 연내 완공을 목표로 하는 것으로 보인다.
최근 일부 휴대전화 판매업자가 단말기 대금을 완납 처리해 주겠다면서 고객에게 선입금을 요구한 후 약속을 어기고 잠적하는 사기가 발생해 주의가 요망된다.3일 방송통신위원회에 들어온 제보에 따르면 일부 단말기 판매업자들이 고가의 휴대전화 단말기를 판매하면서 이런 사기를 저질렀다.이 판매업자들은 "일부 금액을 먼저 입금하면 잔여 대금을 완납 처리해 주겠다"고 고객을 꼬드겨 휴대폰 이용계약을 체결한 후, 약속을 어기고 단말기 전체 가격 또는 잔여 대금을 할부로 설정했다.
MBC가 무기한 유보한 3차 명예퇴직을 시행한다.MBC는 사원들을 대상으로 오는 11일부터 17일까지 명예퇴직 희망자를 접수한다고 10일 공지했다.시행 방식은 직원의 자발적 선택에 의한 명예퇴직과 인사위원회 심의를 통한 명예퇴직 대상자 선정 두 가지다.
스포츠 기사
스포츠 기사
이동통신사들의 '쩐의 전쟁'으로 주목받은 올해 주파수 경매는 치열한 난타전은 온데간데없고 너무 점잖게 끝났다.2011년과 2013년에는 4세대 이동통신 사업을 좌우할 '황금주파수'가 경매돼 이통사 간 신경전이 치열했고 주파수를 경쟁사에 빼앗기면 자사가 피해를 보는 '제로썸'적 성격이 강한 때였다는 것이다.반면 올해 경매에 나온 주파수는 이미 LTE 기반을 굳힌 이통3사에는 '보완재' 역할을 하는 대역이라 실제 확보를 둘러싼 절박함이 덜했다고 미래부는 추정했다.
공영방송 지배구조 개선을 위해 이사회에 정파성을 최소화한 중립지대 이사가 포함돼야 한다는 주장이 제기됐다.방송미래발전위원회는 공영방송 지배구조 개선을 위해 방통위나 국회가 공영방송 이사를 추천 또는 임명하되 정파성을 최소화한 중립지대 이사를 포함해 이사회를 구성할 것을 제안했다.방송미래발전위원회는 중립지대 이사는 여·야 추천 방식이 아니라 독립성과 전문성을 갖춘 후보자가 개방형으로 추천되도록 하고, 행정부와 국회 간 상호 견제 원칙이 실현되도록 이사회를 구성할 것을 주문했다.
지난달 한국과 미국의 정책 금리가 역전됐지만 외국인 증권투자자금이 국내로 들어온 것으로 나타났다.한국은행이 11일 발표한 '2018년 3월 중 국제금융·외환시장 동향'을 보면 지난달 외국인 국내 증권투자자금은 11억3천만 달러 유입했다.지난달 월평균 환율을 적용하면 1조2천105억원 유입했다.
기발한 상상력과 신선한 발상으로 독자들을 사로잡은 김동식 작가가 '하나의 인간, 인류의 하나', '살인자의 정석' 등 두 권의 소설집을 연달아 냈다.전업 작가의 길을 걷기 전 성수동 한 주물 공장에서 10년가량 재직한 것으로 잘 알려진 그는 "독자들이 돈을 내고 내 소설을 보는 것이 뿌듯하다"면서도 " 돈을 받아도 되나 하는 죄송한 마음도 든다"고 고백했다.그런 감정이 드는 것이 이상하지 않을만큼 김 작가와 독자들과의 관계는 끈끈하다.
잊을 만 하면 재발하는 미국 백악관 무단침입사건을 막기 위해 담장을 크게 높이는 방안이 추진되고 있다.담장 교체는 2년 전부터 반복적으로 발생한 외부인의 백악관 침입에 대한 고육책이다.지난 2014년 9월 이라크 참전용사 출신의 오마르 곤살레스라는 남성이 흉기를 소지한 채 백악관 담을 넘어 180ｍ가량 질주해 백악관 건물 내부의 이스트룸까지 침투했다가 체포된 사건이 발생했다.
스포츠 기사
한글과컴퓨터그룹이 올해 상반기 중국 기업 아이플라이텍과 손을 잡고인공지능기술을 접목한 고속 통·번역기를 내놓을 방침이다.김 회장은 "아이플라이텍의 경우 방언이 많은 중국어를 표준어로 바꾸는데 있어 지니톡이 보유한 기술을 활용해 고도화할 수 있는 장점이 있다"고 강조했다.그는 "특히 지니톡의 통번역 속도는 매우 빠르고, 아이플라이텍이 갖고 있는 언어 인지 기술은 구글과 맞먹을 만큼 우수한데 이를 서로 배우고 보완할 수 있다"며 "아이플라이텍과의 협력으로 통번역 속도가 매우 빠른 기기를 올해 출시할 수 있을 것"이라고 기대했다.
27일 개막한 세계 최대 모바일 전시회 '모바일 월드 콩그레스 2017'에서도 가상현실 체험관이 대박을 쳤다.부스 주변에는 실감 나는 VR을 체험하는 관람객들의 탄성과 비명이 크게 울려퍼졌다.삼성전자가 VR 체험관을 전보다 더 공격적으로 마련할 수 있었던 것은 올해 MWC에서 어지럼증을 크게 줄이는 최신 버전의 기어VR을 가지고 나온 덕분이다.
경북 포항 북이 선거구인 새누리당 소속 시·도의원 12명이 4일 20대 총선에서 김정재 예비후보 지지를 선언했다.김 예비후보와 새누리당 공천 경쟁을 벌이는 박승호 예비후보 측은 "소신 없는 줄서기나 특정 세력에 기대려는 무책임한 정치는 결코 시민의 지지를 받지 못할 것이다"고 반발했다.더불어민주당 오중기 예비후보도 "특정후보 지지 선언은 줄서기의 구태정치를 답습하는 낡은 후진정치 행태다"며 "민의를 대변하고 의회정치를 표방하는 지방의원으로서 부적절한 행동으로 통탄스럽다"고 가세했다.
한미 금리역전으로 외국인 자금 유출 가능성이 커진다는 데는 우려와 기우라는 시선이 갈린다.그러나 금융 불안이 발생하면 언제든 자금 유출 가속화 계기가 될 수 있다는 점에서 가능한 한 한미 금리역전 상황이 발생하지 않게 관리해야 한다는 목소리도 적지 않다.미국 금리가 한국보다 높아진다고 해도 자금 유출이 크게 나타나지 않는다는 대표적인 이유는 금리가 투자의 유일한 결정 요인이 아니라는 점이다.

차기 유럽중앙은행 총재로 내정된 크리스틴 라가르드 국제통화기금 총재가 4일 유로존에서 완화적인 통화정책을 유지할 필요가 있다고 밝혔다고 로이터, AP 통신 등이 전했다.앞서 라가르드는 유럽의회의 서면질의에 "가까운 장래에 통화정책을 매우 완화적으로 유지할 필요가 있다는 것은 분명하다"면서 "ECB는 취할 수 있는 광범위한 수단을 갖고 있고, 행동에 옮길 준비를 해야 한다"고 말했다.이를 두고 블룸버그는 라가르드가 마리오 드라기 현 ECB 총재의 확장적인 통화정책을 고수하겠다는 신호를 보낸 것이라고 해석했다.
캐나다 수도 오타와 중심가에서 대형 싱크홀이 발생, 도심 일부가 마비되는 대소동이 벌어졌다.짐 와츤 시장은 "싱크홀은 오타와만의 문제가 아니다"며 다만 신속한 대처로 인명 피해가 없어 다행이라고 말했다.지금까지 오타와에서는 지난 2014년 오타와 대학에서 인근에서 진행 중인 경전철 터널 공사 여파로 추정되는 싱크홀이 발생한 것을 비롯, 세 차례의 싱크홀 사고가 있었다.
전 세계에서 언론인이 닷새에 한 명꼴로 근무 중 살해당하는 것으로 집계됐다.유네스코는 많은 국가가 언론인 살해를 막기 위한 의지를 보이지만 사망 원인이 밝혀지고 사건이 해결된 것은 10건에 한 건꼴도 안된다고 밝혔다.유네스코는 이날 발표한 보고서에서 지난 10년간 발생한 언론인 살해 사건만 집계했을 뿐 수없이 자행되는 언론인 납치, 자의적 감금, 고문, 협박 등은 다루지 않았다고 덧붙였다.

전국에 흩어진 스크린골프 매장의 프랜차이즈 전환을 추진 중인 골프존이 시범운영에 참가할 영업점을 모집한다고 16일 밝혔다.가맹사업본부는 ㈜골프존네트웍스에 설립되며, 전국 사업으로 확대할 때 가맹사업 시범운영 사전신청 순으로 상담 및 혜택을 부여할 예정이다.골프존은 스크린골프 매장의 영업환경이 어려워짐에 따라 지난해 말부터 사업자들과 가맹점 전환을 위해 논의해왔다.
LG전자 스마트폰 부문이 베트남 공장 이전 효과를 기반으로 3분기 영업적자를 절반 가까이 줄였다.이는 증권업계에서 예상한 영업이익 전망치 평균을 훨씬 웃돈 '어닝서프라이즈'로, 스마트폰 부문에서 적자 폭을 줄인 덕택이 컸다.스마트폰 사업을 담당하는 MC사업본부는 3분기 매출 1조5천233억원, 영업손실 1천612억원을 기록했다.
서울시립미술관은 24일부터 서소문 본관에서 1970~80년대 민중미술 계열 작품을 소개하는 기획전 '시대유감'을 연다.김정헌, 강요배, 박불똥, 최민화, 최병수, 주명덕, 박재동, 안창홍, 임옥상, 신학철 등이 1989년 '현실과 발언' 창립 10주년 기념전을 위해 제작했다.강요배 '맥잡기', 임옥상 '보리밭', 오윤 '통일대원도', 김용태 '동두천 사진', 최병수 '한열이를 살려내라', 박불똥 '나는 우리나라 대통령이 부럽습니다', 신학철 '한국현대사-모내기' 등 민중미술 대표작을 집약한 작품이다.
'디지털세'를 둘러싼 프랑스와 미국 간 갈등이 고조되는 가운데 이탈리아 총리가 관련 세제 도입은 '주권의 영역'이라며 프랑스를 지원 사격하고 나섰다.프랑스처럼 내년에 디지털세를 도입하기로 한 이탈리아가 미국의 통상 압력에 맞서 예정대로 이를 추진하겠다는 의지를 분명히 하면서 미국의 태도를 에둘러 비판한 것으로 풀이된다.로이터 통신 등에 따르면 주세페 콘테 이탈리아 총리는 4일 영국 런던에서 열린 북대서양조약기구 정상회의가 열린 직후 가진 기자회견에서 이러한 입장을 밝혔다.
박근혜 대통령은 16일 국회 연설을 통해 북한의 핵 포기를 목표로 사실상 대북·외교 정책의 전면적인 전환을 천명했다.특히 박 대통령은 연설에서 "북한 정권이 핵으로는 생존할 수 없으며 오히려 체제 붕괴를 재촉할 뿐이라는 것을 깨닫고 변화할 수밖에 없는 환경을 만들기 위해 보다 강력하고 실효적인 조치를 해나갈 것"이라고 말했다.지난 4일 북한의 장거리 미사일 발사 예고에 "핵을 포기하지 않으면 생존할 수 없다는 것을 깨닫게 만들어야 한다"고 말했던 박 대통령이 이번에는 '체제 붕괴'까지 거론한 것은 강력한 대북 압박 정책의 실행 의지를 드러낸 것으로 분석된다.

내년으로 예정된 차세대 이동통신 5G의 상용화를 앞두고 통신업계가 새로운 먹거리 발굴에 골몰하고 있다.5G 시대의 대표적 서비스로는 VR과 AR이 꼽힌다.현재 고성능 VR 기기들은 대부분 헤드셋을 유선으로 연결하고 PC와 배터리를 등에 져야 하는 불편한 형태지만, 향후 무선 VR 게임이 늘고 콘텐츠가 증가하면 시장이 급속도로 성장할 것으로 기대된다.
미국 공화당 대선 경선 주자인 존 케이식 오하이오 주지사가 9일 두 번째 관문인 뉴햄프셔 주 프라이머리에서 깜짝 2위에 올라 주목을 받고 있다.올해 63세로 오하이오 주립대를 나온 케이식 주지사는 경선 내내 지지율이 바닥을 헤매 정치권은 물론 언론으로부터도 조명을 받지 못했다.경선 첫 무대였던 지난 1일 아이오와 코커스에서도 1.9%를 얻는데 그쳤다.
터키군이 쿠르드족이 장악한 시리아 북동부를 향해 군사작전을 개시했다.터키 외무부는 동시에 자국 주재 유엔 안보리 이사국 대사들을 초청해 군사 작전에 대해 설명했다고 밝혔다.에르도안 대통령의 작전 개시 선언과 함께 터키군은 이날 시리아 북동부 국경도시인 라스 알-아인과 탈 아브야드 등을 공격한 것으로 알려졌다.
대한항공 총수 일가의 갑질 논란, 평창 동계올림픽 여자 스피드스케이팅 팀추월 대표팀의 '왕따 주행' 논란 소식을 접한 사람 대부분이 드러낸 감정은 '분노'였다.그는 "분노가 일어나게 된 계기의 가치를 존중하는 한 적절한 감정이 될 수 있지만, 지위에 집착하고 피해를 갚아주겠다는 소망을 품으면 문제가 된다"며 "분노가 던지는 미끼를 물고 공상적 응징으로 나아가지 않아야 한다"고 조언한다.저자가 특히 주목하는 행태는 지위에 기반을 둔 분노다.

지난달 우크라이나 대선에서 승리한 코미디언 출신의 정치 신인 볼로디미르 젤렌스키의 '후원자'로 통하는 금융재벌 이고르 콜로모이스키가 16일 망명지인 이스라엘에서 우크라이나로 귀국한 것으로 알려졌다.뒤이어 콜로모이스키 본인도 자국 온라인 매체와의 인터뷰를 통해 귀국 사실을 확인하면서 "아직 우크라이나에서 무슨 일을 할지는 모르겠다"고 밝혔다.이번 대선에서 젤렌스키에게 패한 페트로 포로셴코 현 우크라이나 대통령과 갈등을 겪던 콜로모이스키는 2017년 6월 우크라이나를 떠나 스위스 제네바로 출국한 뒤 지난해 9월부터는 이스라엘에 체류해 왔다.
아키히토 일왕이 8일 방송을 통해 발표한 생전 퇴위 의사 표명의 충격이 일본 열도를 강타하고 있다.그러나 젊은 학생들을 중심으로는 부정적 회답이 많았으며, 이날 영상 메시지를 통해 직접 퇴위 의사를 밝힌 데 대해서도 의문과 곤혹감을 표명하기도 했다.메이지대 커뮤니케이션학부 3학년인 기우치 게이씨는 교도통신에 "국민 사이에서 먼저 '일왕에 너무 많은 공무를 부담시키면 되느냐. 일왕도 인간인 만큼 인권을 제약해도 되느냐'는 지적이 제기돼 제도가 바뀌는 것이 아니라, 일왕의 의향이 갑자기 누설돼서 논의가 시작되는 것은 부자연스럽다"고 말했다.
박근혜 대통령은 어린이날인 5일 "어린이 여러분의 꿈이 이뤄져 밝은 미래가 열릴 때 또 우리나라 전체도 밝은 미래를 기약할 수가 있다"면서 "여러분들이 꿈을 이뤄서 우리나라의 큰 일꾼이 되고 나라의 희망이 되기를 바란다"고 밝혔다.박 대통령은 이날 도서·벽지와 다문화가정 등의 초등학생 300여 명을 청와대로 초청해 진행한 '2016년 어린이날 청와대 봄나들이' 행사 인사말을 통해 "여러분이 꿈을 이루기 위해서는 막연한 생각이 아니라 내가 무엇을 좋아하는지, 무엇을 잘할 수 있는지를 찾아야 한다"면서 이같이 말했다.박 대통령은 "열심히 하는 것도 중요하지만, 열심히 하는 사람보다 자기가 막 좋아서 하는 사람을 열심히 하는 사람이 이길 수 없다. 요즘 세상은 창조성, 창의성이 굉장히 중요한 시대"라면서 "하기 싫은 일을 억지로 10시간씩 일을 한다고 해서 창의성이 나올 리가 없다"고 말했다.
북한이 올해부터 고속도로 통행료 징수에 나섰다고 미국 자유아시아방송이 18일 평양 주재 외교관을 인용해 보도했다.평양에 주재하는 한 서방 대사관 관계자에 따르면 북한 당국은 지난 15일 각국 대사관 및 국제기구 대표부에 고속도로 통행료 부과 방침과 세부 시행규정이 담긴 서한을 보냈다.북한이 보낸 서한은 오는 20일부터 북한 내 주요 고속도로에서 통행료가 부과되며, 일차적으로 평양∼원산 고속도로에서 적용될 것이라는 내용이었다.
지난 4일 시위대의 마스크 착용을 금지한 '복면금지법'이 발표된 후 홍콩 시위 사태가 더욱 격화하는 가운데 중국계 은행과 점포가 시위대의 집중 공격 대상이 되고 있다.맥심 그룹 산하 체인점인 센료, 심플리라이프 등과 이 그룹이 홍콩에서 운영권을 가진 스타벅스 매장 등은 곳곳에서 시위대의 공격을 받아 파손됐다.홍콩 정부가 복면금지법을 발표한 지난 4일에는 본토 출신 중국인이 시위대에 의해 구타당하기도 했다.


대구 수성구청은 지역에서 처음으로 자동 경고발신 시스템을 구축해 운영에 들어갔다고 13일 밝혔다.일명 '폭탄전화'로 불리는 이 시스템은 불법 현수막, 음란·퇴폐·대출 전단 등 불법 광고물에 적힌 전화번호로 20분마다 자동으로 전화를 걸어 법 위반 사실과 처벌 내용을 알려 자진 철거를 유도한다.1차 전화에도 광고물 게시와 살포를 지속하면 5분, 3분 등으로 발신 간격을 좁혀 영업을 마비시킨다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
부동산 가격이나 변동성도 경제 주체들의 심리에 따라 움직인다는 연구 결과가 나왔다.그 결과 부동산 심리지수와 주택 가격은 양의 상관성이 있었다.부동산 심리가 좋으면 주택 가격도 심리지수처럼 올라가고, 심리가 나쁘면 주택 가격도 하락한다는 뜻이다.
사우디아라비아 비밀요원에게 살해된 언론인 자말 카슈끄지의 약혼녀가 미국 의회에 진상조사를 촉구했다.그녀는 "우리는 여전히 그가 왜 살해됐는지 알지 못하고 그의 시신이 어디 있는지도 모른다"며 사우디 내 정치범의 자유를 위해 사우디를 제재해야 한다고 말했다.이어 "살해된 것은 단지 자말만이 아니다"라며 "그것은 미국의 가치"라고 덧붙였다.
재즈 역사를 그린 '재즈 잇 업'과 록 입문서 '페인트 잇 록'을 내며 음악계에서 활약한 재즈 평론가 남무성이 이번엔 대중음악을 이야기한다.두 저자는 '만화로 보는 대중음악 만들기'란 부제처럼, 만화를 통해 팝의 역사를 장식한 히트곡의 비밀부터 복잡한 화성 이론과 작곡의 기술까지 체계적으로 정리했다.'아는 만큼 들린다'는 남 작가의 말처럼 뮤지션을 꿈꾸는 이들은 물론, 음악을 전혀 모르는 초보자도 자연스럽게 음악 이론과 용어를 터득할 수 있어 쉽고 친절하게 풀어쓴 실전 화성 교재 같다.
지난달 22일 부산 승학산에서 집채만 한 바위가 여러 차례 도로로 떨어져 가슴을 쓸어내렸다.붕괴 위험이 큰 대형 공사현장, 산사태와 낙석 우려가 있는 도로 주변에는 어김없이 점검반이 배치돼 위험 요소를 진단한다.부산시는 해빙기 안전사고를 막기 위해 2월 말부터 4월 초까지 건설공사장과 급경사지, 산사태 취약 지역을 분류해 점검 중이다.
한국투자증권이 연 3%대 고금리를 앞세운 적립식 발행어음 상품을 내놓자 그 배경을 놓고 다양한 해석이 증권가에서 나오고 있다.4일 금융투자업계에 따르면 한투증권은 연 3.00% 금리를 적용하는 '적립식 퍼스트 발행어음'을 전날 출시했다.NH투자증권이 지난 7월 출시한 'NH QV 적립형 발행어음'보다 금리가 0.50%포인트나 높은 수준이다.

소피아 로렌의 시간 = 4년 전 첫 시집으로 김수영 문학상을 받은 기혁의 두번째 시집.오래 = 시인이자 문학평론가인 권덕하의 두번째 시집.섬세한 언어로 문학과 잇닿은 세계를 기록하는 시인은 시간이 지나며 굳어진 언어의 다중적인 측면에 천착해 길어 올린 상상으로 이번 시집을 써냈다.
홍콩 내 반중국 분위기가 여전한 가운데 주말인 28일 한 쇼핑몰에서 중국 보따리상과 쇼핑객들에 대해 반대하는 시위가 열렸다.시위대는 '5가지 요구사항' 수용 등을 주장하는 일반적인 시위 구호뿐만 아니라 "중국 본토로 돌아가라", "본토를 사랑하면 중국에서 쇼핑하라"는 등의 구호를 외쳤다.오후 4시께 수십명의 경찰이 쇼핑몰 안으로 진입했고, 최소 15명의 시위대를 체포했다.
일요일인 22일 강원도와 경상도를 제외한 전국이 대체로 맑다가 오후에 가끔 구름이 많이 끼겠다.제주도 모든 해상과 남해·동해 상에 풍랑특보가 발효돼 바람이 매우 강하게 불고 물결이 매우 높게 일겠다.서해 남부 먼바다에도 바람이 강해져 오후에 풍랑특보가 발효될 가능성이 있다.
지난 3월 북한인권법이 11년만에 국회에서 통과된 데 이어 시행령이 국무회의에서 의결됨에 따라 다음 달 4일 법이 본격 시행된다.정부는 30일 황교안 국무총리 주재로 국무회의를 열어 북한인권법 시행령안을 심의·의결했다.이번 시행령은 통일부 직속 '북한인권기록센터'의 북한인권기록 수집 방법 및 자료 이관 절차를 구체화하고, 법무부에 '북한인권기록보존소'를 설치하는 내용을 골자로 한다.
박근혜 대통령은 16일 아시아·유럽 정상회의 폐막을 앞두고 북핵 외교에 나선다.박 대통령은 이날 몽골 울란바토르에서 열리는 제11차 ASEM 자유토론 세션에서 북한 핵과 인권 문제, 한반도 통일에 대한 우리 정부의 입장을 밝힌다.토론에서 박 대통령은 북한 문제가 아시아와 유럽 간 협력 잠재력을 실현하는 데 가장 큰 걸림돌이 되고 있음을 지적하고, 북핵과 북한 인권 문제를 궁극적으로 해결할 수 있는 방법은 한반도 통일임을 강조할 것으로 보인다.
영국 장관 3명이 다음 주까지 브렉시트 합의안 수정이 이뤄지지 않으면 이를 연기하는 방안을 지지하겠다고 공개적으로 밝혔다.일간 가디언은 5월 예정된 지방선거를 마친 뒤 메이 총리가 물러나야 한다는데 내각 일부가 뜻을 모았다고 전했다.만약 예정대로 브렉시트가 이뤄지면 지방선거에서 보수당이 좋은 결과를 얻을 수 있으며, 이를 기회로 메이 총리가 물러난 뒤 새로운 인물이 당을 이끌면서 EU와의 미래관계 협상을 이끌어야 한다는 것이다.
국립대 교수가 수업 중 성차별이나 성희롱성 발언을 하고 학생을 폭행하기까지 했다는 주장이 제기되자 대학 당국이 진상 조사에 나섰다.14일 인천대 대책위원회에 따르면 인천대 사회과학대학 소속 A 교수가 2014년부터 올해까지 수업 시간 중 학생들에게 상습적으로 성차별 또는 성희롱 발언을 했다는 것이다.대책위는 인천대 총학생회, 인천대 사회과학대학 학생회, 인천대 페미니즘 모임 '젠장' 등으로 구성됐다.
스포츠 기사

스포츠 기사

유럽연합 최고법원인 유럽사법재판소가 24일 대법원 판사의 은퇴연령을 하향 조정한 폴란드 사법개혁이 'EU법에 반하고 사법 독립 원칙을 침해하는 것'이라고 판결했다.폴란드 법조계는 정부의 사법개혁을 법원의 독립에 대한 위협으로 간주, 강력히 반발해왔으며 EU 집행위원회도 ECJ에 폴란드 정부를 제소했다.폴란드 정부는 국내외 반발에 당초의 방침에서 후퇴, 지난해 대법관의 복귀를 허용했으나 EU 집행위는 폴란드 사법개혁에 대한 ECJ의 공식 판결을 얻어내기 위해 소송을 고수했다.
미국 캘리포니아주 로스앤젤레스 에릭 가세티 시장이 미 연방 및 지방정부 차원에서는 최초로 지진 위험을 직접 주민에게 조기 경보 형태로 알려주는 모바일 앱을 개발해 발표했다고 일간 LA타임스가 3일 보도했다.가세티 시장은 트위터에 "미국 최초의 공공 지진경보 앱"이라고 소개했다.'셰이크얼러트 LA'로 명명된 이 앱 개발에는 미 지질조사국이 주도적으로 참여했다.
마이크 폼페이오 미국 국무장관이 일본 관련 유조선 2척을 오만해에서 공격한 '범인'으로 이란을 지목하자 일본이 당황해 하고 있다.일본 정부 대변인인 스가 요시히데 관방장관은 14일 오전 정례 기자회견에서 아베 총리의 이란 방문과 공격 사이의 관련성을 묻는 질문에 대해 언급을 피한 채 " 총리의 방문은 이란도 높이 평가하고 있다"고만 말했다.만약 아베 총리의 방문 중에 이란이 의도적으로 일본 관련 유조선을 공격했다는 것이 사실이라면, 이는 '중재 외교'의 완전한 실패를 의미하기 때문이다.
지역의 연구실 안전관리를 더욱 가까이서 지원하기 위한 '권역별 연구안전 클러스터' 3곳이 새로 나왔다.권역별 연구안전 클러스터는 본부와 함께 연구 현장 가까이서 연구안전을 지원하는 역할을 하게 된다.3개 클러스터는 앞으로 사고대응, 연구실안전법 현장교육, 연구실 안전환경관리자 워크숍·간담회 등을 진행하고 안전관리 우수연구실 인증패 수여식 지원 등 연구실 안전문화 확산도 맡는다.
폭로 전문 사이트 '위키리크스'의 설립자인 줄리언 어산지가 지난 11일 영국에서 전격 체포된 데 이어 에콰도르에서 체포된 스웨덴 출신 소프트웨어 개발자는 위키리크스의 열렬한 지지자인 것으로 드러났다.에콰도르 정부는 지난 11일 어산지를 포기한 레닌 모레노 에콰도르 대통령을 협박하려는 음모에 가담한 혐의로 개인정보, 보안, 암호해독 분야에 특화된 스웨덴 출신 소프트웨어 전문가 올라 비니를 체포했다.비니는 수도 키토 공항에서 일본행 비행기에 탑승하려다가 체포됐다.
쥐스탱 트뤼도 캐나다 총리는 21일 최근 홍콩 사태 등을 둘러싸고 대립이 격화하는 중국에 대해 단호한 대응을 늦추지 않을 것이라는 입장을 밝혔다.트뤼도 총리는 이날 몬트리올 외교협회에서 한 연설을 통해 캐나다에 관계 손상을 경고한 중국을 겨냥, "우리는 물러서지 않을 것"이라고 말했다고 캐나다 통신이 전했다.트뤼도 총리의 발언은 겅솽 중국 외교부 대변인이 전날 홍콩 시위 사태를 우려하는 캐나다에 "늦기 전에 잘못을 중단하라"고 경고한 지 하루 만에 나온 것이라고 통신은 말했다.
영국의 유럽연합 탈퇴 협상 시한을 앞두고 전진 영국 대사들이 영국의 국제사회 입지 약화를 우려하면서 브렉시트 연기를 촉구하고 나섰다.또 "대실패작인 브렉시트는 이미 세계 속에서 영국의 입지를 약화시켰고, 영국을 위기에 몰아넣 것이 명백하다"며 "너무 늦기 전에 방향을 전환할 것을 강력히 촉구한다"고 했다.전직 대사들은 영국 국민이 진짜 브렉시트 합의안을 원하는지, 아니면 유럽연합에 남아있기를 원하는지를 되물어야 한다는 강력한 요구도 나오고 있다는 점을 상기시켰다.
스포츠 기사
새누리당 정진석 원내대표는 24일 북한의 무수단 미사일 발사와 관련, "명백하고 현존하는 북한의 도발에 대해 한미 양국은 철통 같은 군사동맹을 강화해 언제든지 북한의 도발을 초기에 타격할 수 있는 만반의 태세를 갖춰야 한다"고 강조했다.이번 방문은 6·25 전쟁 발발 66주년 기념일을 앞두고 호국보훈의 정신을 되새기고 한미동맹과 연합방위태세의 중요성을 강조하기 위한 것이다.정 원내대표는 "북한의 핵과 미사일 위협에 대응하는 유일한 길은 물샐 틈 없는 굳건한 한미동맹을 더 확고히 하는 것"이라면서 "한미연합사단이야말로 굳건한 한미동맹의 상징"이라고 평가했다.
언론인 단체 관훈클럽은 10일 언론이 처한 안팎의 위기 실태와 요인, 대처 방안 등에 관한 현직 언론인과 언론학자들의 글을 엮어 단행본 '위기의 언론, 새 길을 찾는다'를 발간했다.1부 '핵심은 신뢰다', 2부 '시대의 변화를 읽어라', 3부 '변화하되 본질은 지켜라'로 구성했으며 '관훈저널'과 '신문과 방송' 등 언론 관련 연구지에 기고한 21편 글을 주제와 현실에 맞도록 새롭게 수정·보완해 실었다.말미에 방문신 관훈클럽 총무 사회로 심석태 SBS 보도본부장, 김위근 한국언론진흥재단 선임연구위원, 이희정 한국일보 미디어전략실장, 이승녕 JTBC 디지털뉴스국 부국장이 나눈 '언론의 위기와 해법 찾기' 좌담회 내용을 담았다.
러시아가 미군의 공격을 막으려고 첨단 미사일 요격 미사일 체계를 시리아에 배치했다고 미국 폭스뉴스가 미국 관리들을 인용해 3일 보도했다.보도에 따르면 복수의 미국 관리들은 러시아가 시리아에서 임대한 자국의 지중해 항인 타르투스 항구에 사정 150마일인 'SA-23 글래디에이터'와 관련 부품을 지난 주말에 들여왔다고 밝혔다.러시아가 미사일을 요격하거나 항공기를 방어하는 데 사용되는 SA-23 시스템을 러시아 국경 밖에 배치한 것은 이번이 처음이다.



예중·예고·음대생은 참가할 수 없는 음악 콩쿠르가 열린다.민간 오케스트라 소리얼 필하모닉 오케스트라는 오는 5월 20일 서울 서초동 뮤진홀에서 '제1회 순수 아마추어 협연 콩쿠르'를 연다.소리얼 필하모닉은 "아마추어면서도 수준 높은 연주자들이 많이 등장하고 있음에도 이들이 전문 오케스트라와 협연할 기회를 얻기는 쉽지 않다"며 "클래식 대중화를 위해 이 같은 콩쿠르를 기획했다"고 설명했다.
최종구 금융위원장은 9일 코스닥시장 상장 제도를 개편해 이익, 시가총액, 자기자본 등 중에서 하나의 요건만 총족하면 상장할 수 있는 단독 상장 요건을 신설하겠다고 밝혔다.최 위원장은 "그간 혁신기업의 상장을 일률적으로 차단해 왔던 '계속사업이익'과 '자본잠식' 요건을 과감하게 폐지하고 세전이익, 시가총액, 자기자본 등 하나의 요건만 충족하면 상장이 가능하도록 단독 상장요건을 신설하겠다"고 소개했다.또 "테슬라 요건의 활용도를 높이기 위해 테슬라요건 상장 실적이 있는 우수 상장주관사와 코넥스시장에서 일정 수준 이상 거래된 기업이 코스닥시장으로 이전 상장하는 경우 상장주관사의 풋백옵션 부담을 면제하겠다"고 설명했다.
미·중 간 고위급 무역협상을 목전에 두고 미국이 세계 최대 통신장비업체인 중국 화웨이를 전격적으로 기소하자 중국 정부가 정치적 의도가 있는 압박을 즉각 중단하라며 강하게 반발하고 나섰다.겅솽 중국 외교부 대변인은 29일 미국이 금융사기, 기술절취 등 혐의로 화웨이와 이미 캐나다에서 체포된 화웨이 최고재무책임자 멍완저우 부회장을 기소한 데 대해 이런 입장을 표명했다.겅 대변인은 "중국은 미국 사법부가 화웨이와 멍완저우 부회장을 기소한 것을 매우 우려하고 있다"면서 "중국 정부는 중국 기업들이 관련 법규를 준수하도록 함과 동시에 각국이 중국 기업에 공평한 대우를 해달라고 요구해왔다"고 밝혔다.
30년간 독재자로 군림하다가 올해 권좌에서 쫓겨난 수단 전 대통령 오마르 알 바시르가 결국 자신의 임기 동안 벌어진 '다르푸르 학살 사태'와 관련, 법의 심판대에 서게 됐다.수단 정부는 22일 바시르 전 대통령을 비롯해 전 정권 인사 50명을 상대로 수단 서부 다르푸르 지역에서 발생한 범죄와 관련해 조사를 개시한다고 밝혔다고 AFP통신이 보도했다.타겔시르 알헤베르 수단 검찰총장은 이날 "우리는 다르푸르에서 2003년부터 저질러진 범죄에 대한 조사를 시작했다"고 말했다.

캄보디아에서 20대 일본인 2명이 택시 운전기사를 살해하고 택시를 빼앗은 혐의로 체포됐다고 현지 언론과 교도통신이 18일 경찰 당국의 발표를 인용해 보도했다.이시다 등 20대 일본인 남성 2명은 택시 기사 A 씨를 흉기로 찔러 살해하고 택시를 몰고 달아난 혐의를 받고 있다.이들은 차를 몰다가 트럭과 충돌한 뒤 300ｍ가량 떨어진 한 주택 앞에 멈춰서는 바람에 경찰에 붙잡힌 것으로 알려졌다.

삼성증권은 22일 CJ E&M에 대해 "방송과 영화, 게임 부문에 걸친 콘텐츠 경쟁력으로 국내외에서 중장기 성장이 전망된다"며 목표주가 10만5천원을 종전대로 유지했다.그는 작년 4분기 영업이익도 260억원 수준으로 시장 컨센서스를 소폭 웃돈 것으로 추정하고서 "조정 때마다 매수하는 전략을 추천한다"고 말했다.양 연구원은 "다만, 게임 부문은 시장 경쟁 심화로 성장세가 다소 둔화됐을 것"이라며 "네마블게임즈 역시 국내에서는 성장 한계에 부닥친 것으로 보이나 해외 진출을 본격화하면서 새로운 성장을 이끌어낼 것"이라고 예상했다.
베냐민 네타냐후 이스라엘 총리가 미국을 방문, 25일 도널드 트럼프 미 대통령과 정상회담한다.지난주에는 마이크 폼페이오 미 국무장관이 이스라엘을 찾아 네타냐후 총리에 대한 미국 정부의 지지를 확인했다.네타냐후 총리는 워싱턴으로 출발하기 전 24일 기자들에게 "이스라엘 총리와 미국 대통령이 지금처럼 결속된 적이 없다. 트럼프 대통령에게 골란 고원에 대한 역사적인 선언과 이란에 대한 지속적 압박을 이야기하겠다"며 방미 의도를 분명히 밝혔다.
KT의 인공지능 TV '기가지니'로 아이들이 쉽고 재밌게 영어를 배울 수 있게 됐다.양사는 15일부터 기가지니에서 '핑크퐁 영어 따라 말하기' 서비스를 시작한다.어린이들이 핑크퐁 영어 교육 영상을 시청하고 문장을 따라 말하면 기가지니가 발음의 정확도 등을 분석해 피드백을 해주는 서비스다.
북한은 2014년을 전후해 탈북하다 적발된 주민의 처벌을 대폭 강화한 것으로 조사됐다.통일연구원은 26일 발간한 '2016 북한인권백서'에서 2014년 말부터 지난해 국내에 입국한 탈북자 186명을 인터뷰한 결과 이같이 나타났다고 밝혔다.연구원에 따르면 2013년까지는 탈북 시도 1회의 경우 노동단련대 6개월, 2회 이상인 경우 노동교화형에 처해졌으나, 2014년부터는 탈북 횟수에 상관없이 노동교화형이 부과됐다.
대통령 직속 청년위원회와 예술경영지원센터는 문화예술 청년들의 진로개척 사례를 담은 자료집 '문화예술청년, 인생업데이트 VOL.3: 문화예술 선배 35인의 서른다섯 가지 길'을 발간했다고 13일 밝혔다.이번 자료집은 세계를 무대로 활약하고 있는 톤마이스터 최진을 비롯한 문화예술 선배 35인의 예술현장 입문기와 경력개발 과정을 인터뷰 형식으로 소개한다.영문학 전공 후 공연예술 출판사를 운영하는 허영균, 조소 전공 후 고미술 경매사로서 활동하는 음정우, 플루트 전공 후 광고계에서 활동하고 있는 김재신 등이 진로를 고민하는 문화예술계 후배들에게 하는 조언도 담았다.
과학기술계가 26일 과학의 독자적 가치를 제대로 반영토록 조항을 헌법에 개정해야 한다고 목소리를 냈다.한국과학기술단체총연합회는 이날 국회 의원회관에서 '개헌 어떻게 할 것인가, 과학기술계 긴급토론회'를 열어 과학 정책을 '국민경제 발전'의 수단으로만 본 현행 헌법의 규정을 바로잡아 개헌 논의에 이를 반영해야 한다고 주장했다.현행 헌법은 제9장 '경제'에 포함된 제127조 제①항에서 '국가는 과학기술의 혁신과 정보 및 인력의 개발을 통하여 국민경제의 발전에 노력하여야 한다'고 못 박고 있다.
스포츠 기사
갓 태어난 큰 별들이 충돌해 엄청난 에너지를 단숨에 방출한 '우주 불꽃놀이'의 흔적이 관측됐다.연구팀은 칠레 북부에 설치된 알마 전파망원경을 이용해 이 충돌이 발생한지 500년 후의 흔적을 관측하고 이를 바탕으로 충돌 당시의 상황을 추정했다.연구 책임자인 발리 교수는 "한때 고요했던 이 '별들의 요람'에서 지금 우리가 보는 것은 미국 독립기념일 불꽃놀이의 우주 버전"이라며 폭발 당시 거대한 물질의 흐름이 온갖 방향으로 뻗어 나갔다고 설명했다.
스포츠 기사
거침없는 성장세를 보이는 네이버의 쇼핑 사업이 규제 움직임에 맞닥뜨렸다.그러나 오픈마켓은 업종의 특성상 광고비를 수수료로 계산해선 안 된다는 것이 네이버의 주장이다.네이버쇼핑의 판매자 수수료율은 평균 5% 안팎으로, 백화점·TV홈쇼핑 등은 물론 다른 인터넷 쇼핑몰보다도 낮은 수준이다.
스포츠 기사

정부가 취약계층을 포함한 모든 관광객이 불편이나 제약 없이 이용할 수 있는 '열린 관광지'를 대폭 확대한다.열린관광지는 장애인, 노약자, 영·유아 가족 등 모든 관광객이 제약 없이 이용할 수 있는 관광지다.국민의 관광 향유권 확대를 위해 2015년부터 지정됐다.

새해 첫 토요일인 2일 전국이 대체로 흐리지만 포근할 전망이다.강원도 영서와 충북북부에는 새벽부터 아침 사이에 눈 또는 비가 조금 오겠고 오후에는 가끔 구름이 많아지겠다.예상 적설량은 강원도 영서와 충북 북부에서 1cm 내외다.
외국인을 대상으로 하는 쇼핑문화관광축제 '2019 코리아그랜드세일'이 오는 17일부터 2월 28일까지 43일간 열린다.14일 문화체육관광부와 한국방문위원회에 따르면 이번 코리아그랜드세일에선 '여행하고, 맛보고, 만져보고'를 주제로 다양한 프로그램을 선보인다.우선 850여개 업체가 외국인 관광객들에게 폭넓은 할인을 제공한다.
음식 맛과 냄새의 자극만으로도 수명이 변할 수 있다는 사실을 포스텍 연구팀이 밝혀냈다.연구팀은 노화 연구에 널리 쓰이는 예쁜꼬마선충을 이용해 감각신경계가 수명에 미치는 영향과 메커니즘을 밝혀냈다.예쁜꼬마선충의 먹이인 대장균에서 감각신경을 자극하는 화학물질을 추출해 실험한 결과 맛과 냄새를 감지하는 신경세포가 활성화되면 INS-6라는 인슐린 호르몬 분비가 증가하는 것을 알아냈다.

과학기술정보통신부 과학기술혁신본부에 연간 20조원에 이르는 국가 연구개발 예산권을 주려던 문재인 정부의 계획이 사실상 실패로 돌아가면서 이를 바탕으로 연구개발 혁신에 박차를 가하겠다는 구상이 차질을 빚게 됐다.29일 과기정통부에 따르면 기획재정부에서 과기정통부로 R&D 예비타당성조사 권한을 이관하는 내용을 담고 있던 '국가재정법 개정안'이 국회 논의 과정에서 대폭 수정돼 본회의를 통과했다.본회의를 통과한 국가재정법 최종 법안은 국회에 제출됐던 원안에 비해 예타 권한이나 지출 한도 설정 등 핵심 사안에서 크게 후퇴한 것으로 평가된다.
지난달 전월세거래량이 14만349건으로 작년보다 9.6%, 전월에 견줘서는 33.4% 급증했다.전세거래량은 7만5천570건으로 작년보다 2.0%, 전월보다 34.6% 증가했고 월세거래량은 6만4천779건으로 작년보다 19.9%, 전월보다 32.1% 늘었다.지난해와 비교해 월세거래량이 전세거래량보다 큰 폭으로 늘어남에 따라 지난달 전월세거래량에서 월세가 차지하는 비중은 46.2%로 작년보다 4.0%포인트 증가했다.

미국이 베트남에 대한 살상무기 수출금지 조치를 전면 풀기로 했다.미국은 2014년 해양안보에 관련한 일부 살상무기에 한 해 금수조치를 풀었지만 베트남의 인권 개선 문제가 전면 해제의 걸림돌이 됐다.중국과 남중국해 영유권 분쟁을 겪는 베트남은 군비 증강을 위해 무기 금수 전면 해제를 미국에 요구해왔다.
스포츠 기사

스포츠 기사

스포츠 기사
삼성전자 갤럭시S10 시리즈가 전작 S9시리즈보다 출시 첫 주 16% 더 많이 판매됐다는 분석이 나왔다.카운터포인트는 S10시리즈의 선전으로 2017년 6월 이후 애플에 내줬던 월별 미국시장 선두자리를 삼성이 탈환할 수 있을 것으로 예상했다.카운터포인트리서치는 "갤럭시S10의 초기 판매가 긍정적인 반응을 보이고, 다른 제품과의 경쟁이 작년보다 줄어들었다"며 "갤럭시S10시리즈가 올해 약 4천만대 이상 팔릴 것"이라고 내다봤다.
스포츠 기사
스포츠 기사
이베스트투자증권은 15일 현대홈쇼핑이 견조한 실적을 이어갈 것으로 전망하고 투자의견 '매수'와 목표주가 16만3천원을 유지했다.오린아 연구원은 "현대홈쇼핑의 별도 기준 올해 2분기 총취급고는 작년 동기보다 11.2% 증가한 8천616억원, 영업이익은 32.6% 신장한 345억원으로 각각 예상된다"며 "경쟁사와 비교할 때 상대적으로 양호한 외형 성장과 이익 개선을 이루고 있다"고 진단했다.오 연구원은 "영업이익률은 작년 동기보다 0.6%포인트 개선된 4%대 달성이 가능할 것"이라며 "이는 작년 발생한 백수오 환불 비용에 따른 기저효과에 따른 것"이라고 설명했다.
삼성엔지니어링이 재무구조 개선 작업의 하나로 추진한 유상증자가 성공적으로 완료될 전망이다.그러나 실권주 규모가 크지 않고 일반공모에서 실권주 청약 경쟁률이 높을 경우 이 부회장에게 배정될 물량도 줄어들게 된다.삼성엔지니어링 관계자는 "우리사주 청약에 이어 구주주 청약이 성공적으로 진행돼 실권주 규모가 크지 않은 만큼 유상증자가 성공적으로 완료될 것으로 보인다"고 말했다.
국제사회의 대북제재 여파로 영업난에 시달리는 중국 내 북한식당들이 종업원을 대폭 줄이는 등 구조조정에 들어갔다고 자유아시아방송이 26일 보도했다.중국 단둥의 대북 소식통은 RFA와 통화에서 "단둥의 북한식당 중 일부가 종업원을 줄이는 등 영업규모를 축소하고 있다"면서 "북한식당이 문을 닫지 않고 긴축경영으로 영업을 지속하기 위한 북한판 구조조정 방식으로 볼 수 있다"고 밝혔다.소식통은 "지금까지 북한식당이 문을 닫고 철수하는 경우는 종종 보았지만, 축소경영을 통해 구조조정을 시도하는 경우는 처음인 것 같다"고 설명했다.
미국 정부가 캐나다에서 체포된 멍완저우 화웨이 최고재무책임자에 대해 정식 인도 요청을 한 것으로 알려지자 중국 정부가 즉각 철회를 요구하면서 강력히 항의했다.앞서 캐나다 방송 CBC는 미국이 멍완저우의 인도를 공식 요청했다고 캐나다 법무부를 인용해 28일 보도했다.겅 대변인은 "중국은 미국이 중국의 엄정한 입장에도 불구하고 캐나다에 인도를 요구한 것에 강력한 불만과 단호한 반대를 표시했다"면서 "미국이 멍완저우 여사의 체포영장과 인도 요구를 즉각 철회할 것을 재차 촉구한다"고 말했다.

해킹 등 사이버테러에 대비해 서울 지하철 양 공사가 인터넷망을 분리하고 화이트해커를 고용해 훈련하는 등 정보보안을 강화하고 있다.도시철도공사는 올해도 두 차례 모의훈련에서 정보보안 감각을 익히고 해킹을 방어하는 능력을 점검, 보완할 계획이다.서울도시철도공사는 작년 11월에는 정보보안 전담 조직인 정보보안부를 만들었다.
1세대 영문학자이자 수필집 '인연'으로 유명한 피천득은 5월에 태어나 5월에 세상을 떠났다.자신이 가장 많이 읽은 책으로 '인연'을 꼽는 박준 시인의 발문과 고 박완서 작가가 생전에 피천득과 나눈 우정을 쓴 추모 글 '생활이 곧 수필 같았던 선생님'도 이번 개정판에 추가됐다.시집 '창밖은 오월인데'는 종전에 '생명'이라는 제목으로 출간된 피천득 유일한 시집을 제목을 바꾸고 새롭게 편집해 펴낸 것이다.
KT 5G'를 시작한다고 28일 밝혔다.캠페인 슬로건은 응원과 축하를 위해 손바닥을 마주치는 '하이파이브'와 5G를 맞는 인사를 중의적으로 표현했다.KT는 "평창동계올림픽에서 세계 최초 5G 서비스의 성공적인 출발을 축하하고, 앞으로 대한민국 곳곳에서 5G 기술을 가장 먼저 만날 수 있도록 하겠다는 약속의 의미"라고 설명했다.
"언제나 안개가 짙은/안개의 나라에는/아무 일도 일어나지 않는다"로 시작하는 김광규 시인의 시 '안개의 나라'는 군부 독재 시대의 암울한 풍경을 은유한 시다.최근 희수 기념 시선집 '안개의 나라'를 출간하고 연합뉴스 기자와 만난 김광규 시인은 '안개의 나라'를 쓸 당시를 떠올리며 이렇게 말했다.시인의 대표작 중 하나인 '안개의 나라'는 한국의 특수한 역사적 상황에서 나온 시임에도 해외 10여 개국에 번역돼 찬사를 받았으며, 몇 년 전에는 영국 BBC 방송의 시 프로그램에 소개되기도 했다.
헝가리 야권이 3일 2019년을 빅토르 오르반 총리에 대한 '저항의 해'로 선언하고 대정부 투쟁을 시작했다고 AFP통신이 전했다.헝가리에서는 지난달 12일 연장근로 허용시간을 연 250시간에서 400시간으로 확대하고 수당 지급을 최장 3년간 유예할 수 있는 노동법 개정안이 의회를 통과한 뒤 연말까지 노동법 개정에 반대하는 집회가 계속됐다.노동계는 개정법을 '노예법'이라고 부르면서 독일 자동차 업계의 로비를 받은 오르반 정부가 의견 수렴 없이 법을 개정했다고 비판했다.
애플 아이폰 사용자가 일반적으로 삼성전자나 LG전자 스마트폰 사용자보다 증강현실 게임 '포켓몬고'를 즐겨 한다는 조사 결과가 나왔다.반면, 삼성폰이나 LG폰 사용자의 포켓몬고 경험은 평균치에 못 미쳤다.삼성 갤럭시 사용자 430명 중 16％, 갤럭시노트 사용자 102명 중 17％, LG전자 스마트폰 사용자 173명 중 16％가 각각 포켓몬고를 해봤다고 답했다.
배우부터 영화감독, 화가, 작가까지 여러 방면에서 활동하는 구혜선이 새로운 소설을 출간했다.구혜선의 신작 소설 '눈물은 하트 모양'은 예상치 못한 행동을 하는 여자 '소주'와 그에 끌리는 남자 '상식'의 이야기를 그린 로맨틱 코미디 소설이다.소설 속에는 구혜선의 실제 연애담이 담겨있다.
스포츠 기사
대구·경북 새누리당 초선 국회의원 11명이 26일 북한 잠수함발사탄도미사일 시험 발사 강행을 규탄하고 사드 배치를 촉구했다.정종섭 등 대구 의원 5명과 백승주 등 경북 의원 6명은 성명에서 "북한의 SLBM 시험발사는 유엔결의안을 정면 위반한 행위로 동북아 안정은 물론 한반도 평화를 심각하게 위협하는 것으로 강력 규탄한다"고 밝혔다.이들은 "북한 탄도미사일, SLBM 등에서 국민 생명과 재산을 보호하기 위한 방어적 조치인 사드배치와 관련해 국군통수권자와 군 판단을 존중해야 한다"고 주장했다.

미국 텍사스주의 국경도시인 엘패소의 대형 쇼핑몰에서 주말인 3일 '증오 범죄'로 추정되는 대형 총기 난사 사건이 발생했다고 미 언론들이 보도했다.당국은 사건 발생 전 커뮤니티사이트 '에잇챈'에 게시된 인종 차별주의적 내용의 성명서를 올린 사람이 현장에서 체포된 용의자인지 등을 검토하고, 이번 총격 사건이 '증오 범죄'와 연관돼 있는지 수사 중이라고 밝혔다.용의자 크루시어스가 게시한 것으로 보도된 성명서에는 이번 공격이 '히스패닉의 텍사스 침공'에 대한 대응이라는 주장이 담겼다.
삼성전자 갤럭시노트9의 가격이 한화 약 105만원이라는 전망이 나왔다.30일 IT매체 폰아레나 등은 최근 트위터를 통해 유출된 삼성전자 인도네시아 예약판매 포스터를 인용해 갤럭시노트9 128GB 가격이 1천350만 루피아가 될 것이라고 보도했다.이 포스터에 따르면 갤럭시노트9은 128GB, 512GB 모델로 출시되며 512GB 모델의 가격은 1천750만루피아로 한화 약 135만6천250원이다.
스포츠 기사
'모든 것은 불협화음으로 유지돼야 한다' '어떠한 사람들은 더 이주해야 한다' '공간을 낭비하는 것은 장려돼야 한다' '유니콘이 곧 출몰할 것 같은 느낌이 있어야 한다'…….영국 출신인 길릭은 동시대 미술을 논할 때 반드시 언급되는 작가다.1980년대 후반 이후 영국 현대미술 부흥기를 주도한 이른바 'yBa' 초기 작가 중 한 명으로, 다양한 매체를 상호작용하면서 그 관계를 고찰해 왔다.
유연한 성질을 가진 태양전지의 성능을 높일 수 있는 신소재가 나왔다.한국과학기술연구원은 손해정, 고민재 KIST 광전하이브리드연구센터 박사팀이 기존 유-무기 하이브리드 페로브스카이트 태양전지 안에 새로운 물질을 넣어 태양전지의 성능을 높였다고 19일 밝혔다.유-무기 하이브리드 페로브스카이트는 유기물이 달린 양이온과 요오드화납 음이온이 결합한 반도체로, 최근 태양전지 연구에 많이 활용하고 있다.
독일에서 부모가 신생아를 택시에 두고 내려 몇 시간 만에 재회한 일이 벌어졌다.그러나 이 부부는 깜박 잊고 아기를 택시에 둔 채 내리고 문을 닫았다.택시가 출발한 직후에서야 아버지는 아기를 두고 내렸다는 것을 깨닫고 택시를 뒤쫓아갔다.
새누리당 차기 지도부를 선출하는 8·9 전당대회에 출마한 후보들은 1일 당 원외위원장들이 주최하는 합동토론회에서 표심 쟁탈전을 벌인다.당 원외위원장협의회는 이날 오후 1시 여의도 중소기업중앙회관에서 '혁신과 통합을 위한 전당대회 출마후보자 초청 워크숍'을 연다.워크숍에선 이정현·이주영·정병국·주호영·한선교 등 당 대표 후보들이 정견발표, 질의응답, 자유토론을 한다.
삼성전자가 갤럭시 스마트폰 최초로 후면 '트리플 카메라'를 탑재한 갤럭시A7을 다음달 초부터 전세계 순차 출시한다고 20일 밝혔다.갤럭시A7 후면에는 우선 사람의 시야각과 같은 화각 120도로 촬영할 수 있는 800만 화소 카메라를 탑재했다.또 2천400만 화소 카메라와 500만 화소 심도 카메라를 적용해 인물 사진 촬영 시 배경을 흐리게 하는 '보케' 효과를 사용자가 자유자재로 쓸 수 있게 했다.

도널드 트럼프 미국 대통령의 오랜 친구이자 대선 기간 '비선 참모'로 활동한 로저 스톤이 25일 '러시아 스캔들'을 수사하는 로버트 뮬러 특별검사팀에 의해 체포됐다가 풀려났다.특검은 여기에 트럼프 대통령과 그의 보좌진이 연루됐는지, 스톤과 캠프 관계자들이 위키리크스의 계획을 사전에 알았는지 등을 추적해 왔다.특검은 2016년 8월 러시아 정보기관이 힐러리 캠프와 DNC를 해킹했고 이후 위키리크스에 자료를 흘렸다고 의심한다.

삼성전자의 차기 전략 스마트폰 갤럭시S8에 대한 글로벌 소비자들의 입소문이 출시 전부터 뜨겁다.또 삼성전자의 갤럭시S7과 360도 카메라 기어360을 소개한 영상 '나머지 우리'가 693만여회 시청으로 10위에 올랐다.삼성전자는 지난 9일부터 새로운 버전의 갤럭시S8 티저 영상을 TV 광고로 틀고 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
탈북자 단체가 북한 당국의 외부 정보 차단 시도를 무력화하기 위해 '라즈베리 파이'를 보내는 구상을 추진 중인 것으로 알려졌다.이어 그는 "북한 주민들이 예전에는 소형 라디오를 듣고 한국가요를 흥얼거렸다면, 이제는 라즈베리 파이를 통해 북한의 인권 침해를 알고 북한 사회의 변화를 위해 활동하도록 유도하려는 것"이라고 덧붙였다.이 단체는 회원들의 회비 등으로 자금이 마련되는 대로 우선 라즈베리 파이 수십 대를 북한에 보낸다는 계획이며, 향후 국제사회의 지원이 이뤄지면 이 사업을 확대한다는 방침이다.

과학기술정보통신부는 13일 가칭 '5G 플러스 전략' 수립을 위한 릴레이 현장 간담회를 개최한다고 밝혔다.5G 플러스 전략은 5세대 이동통신 조기 상용화를 기회로 5G 전후방 산업의 파급효과를 극대화하고 글로벌 시장을 선점하기 위한 종합전략이다.간담회는 중소기업 등 현장 아이디어와 애로사항을 수렴하는 한편 현장과 연계한 정책과제를 발굴하고 민-관의 파트너십을 강화하기 위한 취지로 열린다.
12일 오전 원/달러 환율이 상승세다.이날 원/달러 환율은 미중 리스크에 상승 흐름을 타면서 위안화 환율의 움직임, 외국인 증시 순매도세 등에 영향을 받을 전망이다.민경원 우리은행 연구원은 "원/달러 환율은 외국인 투자심리 악화, 역외 달러화 매수세에 상승 압력을 받을 것"이라며 "다만 외환 당국의 미세조정에 대한 경계로 상단은 제한될 수 있다"고 전망했다.

쿠바 관타나모 미군 수용소 출신으로 정착지인 우루과이를 몰래 떠나 베네수엘라로 갔다가 억류됐던 지하드 디야브가 28일 우루과이로 송환된다고 AFP통신이 핵심 중재자를 인용해 보도했다.우루과이 정부와 관타나모 출소자를 중재해온 크리스티안 미르사는 "디야브가 몇 시간 뒤 우루과이에 도착한다"며 "그의 안전을 보장하기 위해 송환절차는 비밀리에 진행될 것"이라고 말했다.시리야 출신의 디야브는 2002년 파키스탄과 아프가니스탄 접경지대에서 붙잡혔으며 이후 관타나모 수용소에 12년간 수감된 후 2014년 풀려났다.
베트남이 중국과 동남아시아 국가들에 남중국해에서의 군사기지화를 자제해야 한다고 공개적으로 지적했다.중 차관은 "남중국해에서의 군사기지화를 자제하고 상황을 복잡하게 만들어서는 안 된다"면서 DOC의 충실한 이행과 협력을 강조했다.또 "군사기지화와 국제법에 반하는 일방적인 행위들, 강대국 간의 전략적 경쟁 등으로 남중국해 상황이 복잡해지고 있다"면서 우려했다.
스포츠 기사
크로아티아의 대통령 선거가 중도좌파 전적 총리와 중도우파 현직 대통령의 맞대결로 압축됐다.AP통신은 전문가들의 말을 인용해 밀라노비치 전 총리가 1위를 차지했으나 결선에서 우파가 결집하면 극우 세력과 어울리기도 한 그라바르-키타로비치 대통령이 우세할 수도 있다고 내다봤다.그라바르-키타로비치 대통령은 우파 후보들과 싸움이 거셌다며 결선에서는 우파 진영이 자신을 중심으로 단결해달라고 이날 연설을 통해 촉구했다.
STX는 국토교통부의 드론 규제샌드박스 사업과 관련, 원전, 공항 등 국가주요시설에서 불법 드론의 침입을 막는 '안티 드론' 사업자로 선정됐다고 30일 밝혔다.STX는 국토부가 공모를 통해 선정한 드론 규제샌드박스 시행 15개 도시 및 사업자 가운데 '불법드론 탐지 및 대응' 분야의 사업자로 뽑혔다고 전했다.드론 규제샌드박스 사업은 드론기술 상용화 등을 위해, 민간사업자가 공공부문과 연계해 기술을 실증하고 실증결과를 바탕으로 산업규제를 풀어주는 선순환을 목표로 한 사업이다.
국회 예산결산특별위원회의 지난 18일 결산심사소위에서 검찰 예산을 법무부로부터 독립하는 문제를 놓고 여야 간 공방이 벌어진 것으로 19일 확인됐다.이날 국회 풀기자단 취재 기록에 따르면 바른미래당 지상욱 의원은 전날 김오수 법무부 차관이 출석한 가운데 열린 예결위 결산소위에서 "검찰청이 법무부로부터 독립해야 한다는 것이 국민의 여론"이라며 검찰 예산 독립을 주장했다.이에 민주당 위성곤 의원은 "검찰이 예산을 요청하기 위해 국회의원을 찾으면 검찰과 각 정당 의원, 관계자 간의 긴밀한 관계가 형성되지 않겠느냐"며 "검찰청 예산 독립은 부적절하다"고 맞섰다.
인도가 26억 달러를 들여 대잠수함 공격이 가능한 미국산 첨단 해상작전 헬기 MH-60R 시호크 24대를 도입한다.인도 일간 타임스오브인디아 등은 4일 미국 정부가 최근 이 같은 내용의 판매 계약을 승인했다고 보도했다.미국 방산업체 록히드마틴이 만든 MH-60R 시호크는 대잠수함 공격을 비롯해 해상 전투, 탐색, 구조, 수송 등을 수행할 수 있는 다목적 헬기다.
스포츠 기사
미국의 상원과 하원 외교위원장이 나란히 지난 5일 북한의 노동미사일로 추정되는 탄도미사일 발사를 규탄했다고 미국의소리방송이 7일 보도했다.밥 코커 미 상원 외교위원장은 성명을 통해 "중국에서 주요 20개국 정상회의가 진행되고 있는 와중에 북한이 탄도미사일 3발을 발사했다"고 지적하면서 이를 규탄했다.코커 위원장은 "북한이 미사일과 핵을 계속 실험하고 개발하고 있는 데 대해 중국이 아무런 역할을 거의 하지 않는 것이 매우 실망스럽다"며 중국 책임론도 제기했다.

북한 매체가 26일 잠수함발사탄도미사일로 미국의 워싱턴DC를 공격하는 동영상을 공개했다.북한의 대외 선전용 매체 조선의 오늘은 이날 홈페이지에 올린 '마지막 기회'라는 제목의 4분 11초짜리 동영상을 통해 6·25 전쟁부터 푸에블로호 나포 사건, 판문점 도끼 만행 사건, 1990년 초반의 1차 핵위기 등 60년 넘게 진행된 북·미간 대결구도를 소개했다.동영상은 특히 마지막 부분에서 잠수함에서 발사한 미사일이 구름을 뚫고 대기권 밖으로 나갔다가 재진입해 미국 워싱턴DC 소재 링컨기념관 진입로를 타격하는 장면을 담았다.
미국 로스앤젤레스 대표 레스토랑의 메뉴를 할인가에 즐길 수 있는 '2019 Summer dineL.A.'가 오는 12일부터 26일까지 로스앤젤레스에서 개최된다.또 테이스팅 메뉴 프로그램을 통해 최고급 레스토랑에서 5코스 이상의 저녁 식사를 합리적인 가격에 즐길 기회를 선사한다.이 프로그램에는 '라 부쉐리', '모드', '스파고 비벌리힐스' 등 대표적인 파인 다이닝 레스토랑이 참가하며, 가격은 99달러부터다.
정부가 소비 활성화를 위해 한시적으로 도입한 승용차 개별소비세 30% 인하 조처를 연말까지 6개월 더 연장한다.정부가 지난해 7월 19일 개소세를 인하한 이후 국산 승용차 판매량은 같은해 1∼6월 평균 전년동기 대비 2.1% 감소에서, 7∼12월 평균 2.2% 증가로 돌아섰다.하지만, 첫 인하 연장 이후 올해 1∼4월 국산 승용차 판매량은 41만405대로 전년동기 대비 0.1% 증가하는 데 그쳤다.

블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 30일 전화통화를 하고 시리아 상황 악화 문제 등을 논의했다고 크렘린궁이 밝혔다.로이터와 AFP 통신 등에 따르면 에르도안 대통령은 이날 푸틴 대통령과의 통화에서 추가적 민간인 희생과 터키로의 대규모 난민 유입을 차단하기 위해 이들립 지역 휴전 합의가 준수돼야 한다고 촉구했다고 터키 대통령실이 전했다.시리아 정부군을 지원하는 러시아와 반군 편에 선 터키는 지난해 9월 이들립 지역 휴전에 합의한 바 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사

롯데제과가 인도의 아이스크림 업체를 인수해 인도시장에 진출한다는 소식에 24일 장 초반 강세를 보이고 있다.롯데제과는 전날 인도 아이스크림 제조회사인 하브모어를 1천645억원에 인수하기로 했다고 밝혔다.지난 2004년 국내 식품기업으로는 가장 먼저 인도에 진출한 롯데제과는 지난해 700억원에 육박하는 매출을 올렸다.
스포츠 기사
LG전자는 지난해 4분기 실적 콘퍼런스콜에서 차기 전략 스마트폰 G6에 대해 "LG스럽지 않다는 느낌이 들 것"이라고 예고했다.G6를 만져보고 LG전자 프리미엄폰 같지 않다고 한 것은 그래서다.오히려 큰 화면, 얇은 베젤, 견고한 내구성과 안전성 등 최신 고가 스마트폰이면 마땅히 갖춰야 할 덕목들에 대한 강조만 있어서 딱히 흠 잡을 데가 없고, '이 정도면 재기할 수 있지 않을까'하는 너그러운 마음이 들게 했다.
청와대는 17일 노무현 정부가 2007년 유엔의 북한인권결의안 표결 과정에서 북한의 의견을 물어본 뒤 기권했다는 의혹과 관련해 "사실이라면 매우 중대하고 심각한, 충격적인 일이라고 생각한다"고 밝혔다.박 대통령은 당시 노무현 정부가 북한의 의견을 물어보고 난 뒤 유엔 북한인권결의안 표결 기권을 결정했다는 회고록 내용을 전해 듣고 심각한 우려를 표명한 것으로 전해졌다.청와대 관계자는 "관련 의혹이 사실이라면 있을 수 없는 일로, 엄중하고도 심각한 사안"이라고 말했다.
프로축구단 대전시티즌을 매각하기 위해 협상 중인 대전시와 하나금융그룹이 고용 승계 등 일부 세부적인 사안에서 이견을 보이는 것으로 나타났다.허태정 대전시장은 이날 오후 대전시청 기자실을 찾아 "구단 사무국 직원과 선수들의 고용 안정성을 확보하는 문제 등을 하나금융 측과 논의해 큰 틀에서 합의를 봤다"고 설명했다.양 측은 월드컵경기장과 덕암 축구센터 사용에 관한 모든 경영 권한을 하나금융이 갖고, 시설 유지·보수와 관련한 사업만 2년가량 대전시설관리공단이 지원하는 것으로 합의했다.
25일 출시된 아이폰11 시리즈의 첫날 개통량이 전작인 아이폰XS·XR 시리즈보다 30%가량 높게 나타났다.26일 이동통신업계에 따르면 전날 시작된 아이폰11 시리즈의 개통량은 13만∼14만대로 추산된다.이는 작년 11월 출시된 아이폰XS·XS맥스·아이폰XR 첫날 개통량과 비교하면 30% 이상 많은 수치다.
앞으로 특정 기업에 대한 불공정 행위 신고가 반복되면 공정거래위원회 본부가 직접 나서 조사한다.공정위는 이달부터 '다수 신고가 제기된 사업자에 대한 사건처리 방식'을 이러한 방식으로 개선해 적용한다고 2일 밝혔다.공정위는 최근 5년간 일정 횟수 이상 조사가 개시됐던 기업에 또다시 신고서가 접수되면 전담부서인 지방사무소에서 본부로 사건을 이관하도록 했다.
스포츠 기사
김지만 현대차투자증권 책임 연구원은 "미국과 기준금리 역전에도 연초부터 물가가 낮고 통상압력은 높아진 데다 정부가 추경을 감행해야 하는 상황이라는 점에서 올해 상반기엔 기준금리 동결 가능성이 크다"며 '7월 인상' 전망을 유지했다.시장에선 한은이 5월에 기준금리 인상에 나설 것이라는 전망도 여전하다.문홍철 DB금융투자 연구원은 "일자리를 위한 추경 편성은 경기 부양보다 경기 대응 정책의 관점에서 보기 때문에 금리 동결의 요인이 되지 않는다"며 "한·미 금리 역전과 가계부채와 부동산 규제를 위해 한은은 2분기에 금리를 올리고 올해 2차례 인상에 나설 것"이라고 전망했다.



정부는 최근 4대 강에서 발생하고 있는 녹조 피해를 줄이려면 보의 수위를 낮춰 물을 흘려보내야 한다는 연구 결과를 발표했다.'지민'은 지배지식동맹과 맞서기 위해 사안별로 시민지식동맹을 결성했다.저자는 시민지식동맹이 활약하면서 '지식정치'의 시대가 도래했다고 강조한다.

양대 라이벌 포털인 네이버와 카카오가 최초로 사업 제휴를 맺었다.카카오게임즈는 네이버웹툰 사용자를 활용해 게임 수요를 끌어올릴 수 있고, 네이버웹툰도 게임이 잘 되면 자사 IP의 가치를 높일 수 있어 시너지가 기대된다는 얘기다.양사는 제휴 첫 사례로 네이버웹툰의 인기작을 토대로 개발되는 게임인 '외모지상주의 for Kakao'와 '노블레스 for Kakao'를 공동 마케팅할 예정이다.
대신증권은 오는 2020년 1월 코스피가 2,100∼2,230 사이에서 등락할 것이라고 24일 전망했다.이어 "단기적으로 주가 과열에 대한 부담과 4분기 실적 확인 심리 등으로 지수가 조정을 받을 가능성도 있지만, 이는 오히려 정보기술·시클리컬 등 내년 유망 업종의 투자 비중을 적극적으로 확대할 기회"라고 강조했다.아울러 "특히 반도체의 경우 업황 개선이 가시화함에 따라 실적 컨센서스의 추가 상향이 기대된다"며 "내년에는 반도체 업종의 주도력이 더욱 확대될 가능성이 있다"고 덧붙였다.
아프리카 우간다에서 폭우로 18명이 목숨을 잃었고 희생자는 대부분 어린이로 파악됐다.24일 AFP, 신화통신 등 외신에 따르면 전날 우간다 경찰과 적십자사는 동부 지역인 부옌데와 카물리에서 폭우로 모두 18명이 숨졌다고 밝혔다.아이린 나카시타 적십자사 대변인은 "많은 건물과 농작물이 파괴됐다"며 폭우로 인한 사망자 중 17명이 어린이이고 1명이 어른이라고 설명했다.
스포츠 기사
KT파워텔의 LTE 무전통신 기술이 해외에 진출한다.KT파워텔은 중국의 글로벌 무전기 제조사 하이테라와 손잡고 아시아·태평양 LTE 무전통신 시장 진출을 위해 협력하기로 했다고 18일 밝혔다.하이테라는 세계 120여개국 고객층을 확보한 글로벌 무전통신솔루션 기업이다.

미래창조과학부는 19∼23일 부산 소재 '한국과학기술원 부설 한국과학영재학교'에서 '2017 세계과학영재대회'를 개최한다.ISSF는 2005년 시작된 세계 과학영재교육기관의 국제 학술·문화 교류 연례행사다.'과학과 미래사회'인 올해 제13회 대회는 역대 최대 규모다.
청와대가 25일 러시아 블라디보스토크에서 열리는 북러 정상회담의 결과에 촉각을 곤두세웠다.문 대통령이 받은 트럼프 대통령의 메시지를 북측에 조속히 전달하기 위해서는 파트루셰프 서기의 방한을 계기로 러시아를 통해 남북 정상회담 조기 개최 가능성을 적극적으로 북측에 타진하는 시나리오도 점쳐볼 수 있다.한편 파트루셰프 서기가 문 대통령을 예방하는 자리에서 한러 정상회담 개최 문제가 논의될지도 눈길을 끄는 대목이다.
스포츠 기사
천문학적 규모의 비자금을 조성한 혐의로 재판을 기다리는 말레이시아 전임 총리가 뮤직비디오에까지 나와 정치보복을 당하고 있다고 주장해 눈길을 끈다.이에 분노한 말레이시아 국민은 작년 5월 총선에서 야권에 몰표를 던져 나집 전 총리를 권좌에서 몰아냈다.결국, 나집 전 총리는 배임과 반부패법 위반, 자금세탁 등 39건의 혐의로 기소돼 내달부터 재판을 받을 예정이다.
프란치스코 교황이 3일 마이크 폼페이오 미국 국무장관을 접견하고 종교적 자유를 주제로 대화를 나눴다고 미 국무부가 전했다.폼페이오 장관은 전날 종교 자유와 관련한 바티칸 콘퍼런스에 참석해 중국을 종교 자유를 침해하는 국가로 규정하고 이슬람교도인 소수 위구르족에 대한 중국 정부의 차별·박해 정책을 비판한 바 있다.이탈리아계인 폼페이오 장관은 이날 교황을 예방한 뒤 자신의 할아버지가 거주했다는 이탈리아 동부 아브루초주 파첸트로 마을을 처음으로 방문해 주민들의 뜨거운 환영을 받았다고 로이터 통신은 전했다.
사우디아라비아 국영석유사 아람코의 주가가 거래 이틀째인 12일에도 상한가로 시작했다.사우디 리야드 주식시장에 상장된 아람코의 주식은 거래 첫날인 11일 공모가보다 10% 올라 상한가인 35.2리얄로 마감했다.12일에도 개장 직후 주가가 10% 상승해 38.7리얄로 거래됐다.
스포츠 기사
러시아 모스크바 국제공항에서 지난 5일 화재 참사를 낸 것과 같은 기종의 여객기가 기술적 문제로 잇따라 출발이 지연되거나 취소되는 등의 사고를 내 승객들을 불안하게 하고 있다.이어 이튿날인 8일에도 아에로플로트 소속 슈퍼 제트 100 여객기가 러시아 남부 도시 로스토프나도누에서 새벽 5시 40분 모스크바로 출발하려다가 역시 기체의 기술적 문제로 운항이 취소됐다.항공사 측은 기체에 기술적 문제가 생겼다며 탑승했던 승객들을 모두 내리게 한 뒤 다른 항공편을 투입해 이들을 모스크바로 운송했다.
최첨단 생체인식 기술인 '홍채인증'을 전략 스마트폰 '갤럭시노트7'에 탑재한 삼성전자가 11일 홍채정보 유출 가능성을 일축했다.고동진 삼성전자 무선사업부장은 11일 삼성전자가 서초사옥에서 개최한 '갤럭시노트7 미디어데이' 행사에서 "홍채 정보 유출은 걱정하지 않아도 된다. 안전하다"고 강조했다.그는 '생체정보는 비밀번호와 달리 유출되면 변경이 불가능하다'는 우려가 나온다는 질문에 "홍채 정보는 스마트폰 보안 폴더에서 가장 안전한 장소, 누구도 해킹할 수 없는 본인의 공간에 저장된다"고 말했다.
알뜰폰에 대한 전파사용료 면제 기간이 다시 1년 연장돼 알뜰폰 업계가 300억원이 넘는 부담을 덜게 됐다.알뜰폰 업계는 2012년 알뜰폰 도입 이후 '영세 신사업을 보호한다'는 취지 아래 2015년까지 한시적으로 전파사용료 면제 조처를 받았고 이후 작년 면제 기한이 1년 연장된 바 있다.정부는 일단 알뜰폰 업체가 SK텔레콤 등 이동통신사에 내는 망 사용료인 '도매대가'를 올해 음성은 11%, 데이터는 13% 이상 인하키로 했다.

홍용표 통일부 장관은 18일 "북한은 올해 1월 6일 4차 핵실험을 했고, 지금도 5차 핵실험을 할지도 모르는 엄중한 시점"이라고 말했다.그는 "올해 들어 북한의 핵실험으로 국제사회가 강력한 제재를 논의하는 시점에서 보란 듯이 장거리 미사일을 발사해 자기의 길을 가겠다는 표현을 했다"며 "북한의 과거와는 다른 도발에 과거와는 다른 차원에서 더욱더 단호하게 대응해 북한의 핵개발 의지 꺾고 변화의 길로 나오게 해야 한다고 판단했다. 그래서 개성공단 가동 중단 조치까지 했다"고 밝혔다.홍 장관은 " 당 대회에서 핵-경제 병진노선을 이야기했으나, 경제적 비전을 제대로 보여주지 못했다"며 "경제적 측면에서 내세울 게 없으니 핵 보유라도 내세워 권력의 정당성을 인정받으려 한 게 아닌가 생각한다"고 말했다.
청와대는 21일 정부의 비공개 예산정보를 무단열람·유출했다는 의혹을 받는 자유한국당 심재철 의원이 '청와대의 업무추진비 예산이 사적으로 쓰였다'고 주장하는 것과 관련해 심 의원에게 "자숙해 달라"고 요구했다.심 의원은 이날 오전 정보 무단열람·유출 의혹과 관련해 검찰이 자신의 국회 의원회관 사무실을 압수수색하자 이 자리에서 기자들을 만나 "대통령 해외순방 시 수행한 사람들이 업무추진비 예산을 사적으로 사용했다"고 주장했다.심 의원은 "수행원들이 한방병원에서 썼다고 얘기해 확인했더니 그 호텔에는 한방병원이 없었다"며 "한두 군데도 아니고 여러 곳에서 예산을 그렇게 사적으로 오용했다"고 밝혔다.
경남 밀양에서 30일 지진이 발생해 인근 울산에서도 지진 감지 신고가 10여건 들어왔다.울산시소방본부에 따르면 이날 0시 32분께 경남 밀양시 동북동쪽 15㎞ 지역에서 규모 3.5 지진이 발생했다.지진 발생 이후, 오전 1시까지 신고·문의 전화는 모두 12건 접수됐다.
추리소설 작가 히가시노 게이고가 무라카미 하루키를 누르고 한국 독자에게 가장 사랑받는 일본 소설가로 꼽혔다.20일 교보문고 팟캐스트 '낭만서점'의 2007∼2016년 일본소설 판매량 집계를 보면 히가시노 게이고의 '나미야 잡화점의 기적'이 1위, 무라카미 하루키의 '1Q84'가 2위로 나타났다.오쿠다 히데오의 '공중그네', 무라카미 하루키의 '색채가 없는 다자키 쓰쿠루와 그가 순례를 떠난 해'가 뒤를 이었다.
올해 여름에는 전력수요가 크게 늘어 최대전력이 여름철 사상 처음으로 8천만㎾를 넘을 것으로 전망됐다.산업부는 "돌발상황이 없으면 예비력 1천40만㎾ 수준을 유지할 수 있을 것으로 예상한다"며 "하지만 이상기온 등으로 최대전력이 8천370만㎾까지 증가하면 예비력은 840만㎾로 하락할 수 있어 예의주시할 예정"이라고 밝혔다.예비력이 500만㎾ 미만으로 떨어지면 전력수급 비상경보가 발령된다.
신세계그룹의 캐시카우 역할을 하는 이마트가 창사 이래 처음으로 적자를 기록했다.비록 분기 실적이긴 하지만 이마트가 영업적자를 기록한 것은 2011년 신세계로부터 법인이 분리된 후 처음이다.특히 300억원 가까운 영업적자는 이마트의 2분기 영업적자 규모를 47억∼105억원 수준으로 예상했던 증권가의 전망치를 훨씬 뛰어넘는 것이다.
SK텔레콤은 용인 에버랜드 알파인빌리지에 AR, VR 등 기술을 직접 체험해볼 수 있는 '5G 어드벤처'를 19일부터 11월 19일까지 두 달간 운영한다.5G 어드벤처는 매일 오후 3시부터 8시 30분까지 운영한다.SK텔레콤 이준호 뉴미디어실장은 "'5G 어드벤처'는 차세대 네트워크 기술을 고객들이 이해하기 쉽도록 구성한 미리 보는 5G 시대 테마파크"라며 "앞으로도 5G를 직접 체험할 다양한 기회를 제공할 것"이라고 말했다.
러시아 소방당국이 시베리아와 극동 지방을 휩쓴 산불과 사투를 벌이고 있다.타스 통신은 15일 러시아 소방당국이 하루 사이 46건의 산불을 진압했으며, 157건의 산불을 진화 중이라고 전했다.통신에 따르면 러시아 연방항공산림보호청은 "15일 오전 0시 기준 합계면적 1만500 헥타르에 달하는 산불 46건을 진화했으나, 25만8천432 헥타르에 달하는 157건의 산불이 여전히 진행 중"이라고 밝혔다.
브라이언 훅 미국 국무부 이란특별대표는 19일 이란을 협상테이블에 앉히는 것이 대 이란제재의 목표라고 밝혔다고 AP와 신화통신이 보도했다.훅 특별대표는 이날 하원 외교위원회에 출석한 자리에서 이같이 밝히고 미국은 이란과의 "포괄적이고 지속가능한 합의"를 추구한다고 말했다.그러면서 "우리는 이란 국민을 위해 훨씬 더 밝은 미래의 가능성을 테이블 위에 올려놓았다"고 덧붙였다.
삼성전자가 오는 28일 갤럭시노트7을 더 충전하지 못하도록 소프트웨어를 업데이트한다고 24일 밝혔다.삼성전자는 "아직 회수되지 않은 갤럭시노트7의 항공기 반입 규제가 계속되고 있다. 안전 문제도 발생할 수 있다. 충전율 제한은 고객 불편을 최소화하기 위한 조치"라고 주장했다.삼성전자는 또 4월 1일부터 갤럭시노트7을 다른 제품으로 교환하는 프로그램을 중단하고, 서비스센터에서 환불만 할 수 있도록 할 계획이다.
스페인도 최소 84 명의 목숨을 앗아간 프랑스 니스 테러가 발생한 직후 프랑스와의 접경 지역 통제를 강화하고, 주요 시설에 대한 경계 수위를 높이는 등 테러 대비에 나섰다.호르헤 페르난데스 디아스 스페인 내무장관은 15일 "스페인과 프랑스 정보기관이 취합한 정보에 근거할 때 이번 끔찍한 공격은 이슬람 테러리스트의 행위처럼 보인다"며 스페인은 최근 폐막한 유로 2016에 맞춰 증강된 프랑스 접경 지대의 보안을 한층강화할 것이라고 말했다.스페인은 북부 국경을 프랑스와 맞대고 있다.
이스라엘 연립정부 구성의 마감 시한이 코앞으로 다가왔지만, 연정 협상이 난항을 겪고 있다.리에베르만 전 장관은 17일 오전 아랍계 정당들을 포함한 소수당 정권은 이스라엘에 재앙이라며 거대 정당인 보수 성향 리쿠드당과 청백당을 아우르는 '통합정부'를 구성해야 한다고 주장했다.집권당 리쿠드당을 이끄는 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리도 아랍계 정당들이 들어가는 연정은 이스라엘 안보에 위협이 된다고 주장한다.


사우디아라비아 정부와 연관된 유럽 내 아랍어 신문 알샤르크-알아우사트는 18일 사우디를 포함한 여러 걸프국가가 미군 배치를 승인했다고 보도했다.보도에 따르면 미국 정부가 걸프 해역과 여러 걸프국가에 미군 배치를 요청했고 이들 국가가 이를 승인했다고 익명의 소식통이 이 신문에 말했다.이 신문은 "이번 미군 배치의 주요 목적은 전쟁이 아니라 이란의 군사적 위협이나 침략행위를 미국과 걸프국가가 함께 억지하기 위한 것이다"라고 전했다.

더불어민주당 문재인 대표는 27일 "지역정서에 기댄 분열은 정권교체의 희망을 무산시키고, 무능하고 무도한 박근혜정권을 도와주는 일"이라고 말했다.그는 "우리 당을 전국정당으로 만드는 일, 통합해서 강한 야당으로 거듭나는 일이 더민주가 가야할 길"이라며 "이번 총선은 박근혜정권의 총체적 국정실패를 심판하는 선거이자 국민을 지키지 못하는 낡은 이념정치를 심판하고 지역주의, 기득권 정치를 심판하는 선거, 유능한 새인물을 선택하는 선거"라고 규정했다.그러면서 "박근혜정권은 총체적으로 무능하고 무도한 정권으로, 이 모든 것을 제자리에 돌려놓는 일이 우리에게 달렸다"며 "국민이 우리를 막 쳐다보기 시작했고, 당의 큰 변화에 기대를 걸기 시작했다. 우리가 해야 할 일은 선대위와 비대위를 중심으로 똘똘 뭉치는 것이자 분열의 아픔을 딛고 통합하는 것"이라고 강조했다.
여야는 15일 오후 2시 국회 본회의를 열어 추가경정예산안에 대한 정부의 시정연설을 듣기로 했다.김성태 원내대표는 비공개 회동 후 기자들과 만나 "오늘 오후 2시 시정연설부터 시작해서 바로 이어 예산결산특별위원회 전체회의 일정 등이 잡혀갈 것"이라고 말했다.정부의 추경안 시정연설은 이낙연 국무총리가 할 것으로 예상된다.
대관령의 최저기온이 영하 21.7도까지 떨어지는 등 본격적인 겨울철에 접어들면서 등산객들은 조난과 낙상 등 사고를 당하지 않도록 철저한 주의가 요구된다.이처럼 본격적인 동절기에 접어들면서, 산에 올랐다가 길을 잃어 119에 구조를 요청하거나 사고를 당하는 사례가 이어지고 있다.해가 일찍 지는 데다 강추위까지 이어지면서, 산행 중 사고를 당할 위험성이 크게 높아졌기 때문이다.
스포츠 기사
포스코ICT는 작년부터 일선 직원들의 아이디어를 발굴하는 조직을 운영한 결과, 120건의 아이디어를 받아 18건을 구체적으로 검토하고 9건을 사업화하는 데 성공했다고 13일 밝혔다.산업 현장에서 발생하는 열을 모아 발전에 이용하는 에너지 하베스팅, 각종 설비를 실시간 모니터링하는 스마트 설비 진단 등이 이렇게 채택해 사업화에 성공한 아이템이다.포스코ICT 관계자는 "직원들의 아이디어 제안을 사업과 연계해 미래 먹거리를 발굴하고 있다"며 "이미 나온 기술을 새롭게 융합해 신규 사업을 만들어내기도 한다"고 말했다.
미국 증시 급락 충격으로 6일 코스피가 개장과 동시에 2% 넘게 떨어지며 50포인트 이상 하락했다.코스닥지수도 큰 폭으로 내려 21.30포인트 하락한 836.92을 가리켰다.전날 4% 넘게 하락한 지수는 전 거래일 대비 36.98포인트 내린 821.24로 급락 출발했다.

18일 오전 '코리아 VR 페스티벌 2017'이 열리는 서울 상암동 누리꿈스퀘어 내 LG전자 VR 체험관.국내 최초 하이엔드 게임 시장용 VR HMD을 쓰자 주위 360도가 게임 현실로 바뀌었다.LG VR HMD는 무게를 최소화한 제품으로, 착용시 무게를 분산하도록 설계돼 다른 VR 기기를 착용했을 때와 달리 머리 쪽에 느껴지는 '묵직함'이 덜하다.
스포츠 기사
역사상 대통령들은 수많은 실패를 했다.미디어 시대 대통령들은 커뮤니케이션에 지나치게 집착하면서 행정 조직의 관리와 정책 실행의 중요성에 대해서는 간과하는 경향이 있다는 분석이다.책은 그런 사례로 지미 카터 대통령이 이란에서 인질 구출 작전에 실패했던 일, 2001년 9·11 테러가 발생하기 몇 달 전 조지 부시 대통령 대외정책팀의 실패와 2005년 허리케인 카트리나 당시의 비상대응 실패, 버락 오바마 대통령 시절 건강보험개혁법 홍보에 집착하느라 정작 시행 첫날 웹사이트가 다운되는 일을 막지 못했던 일을 제시하며 당시 대통령의 실행력 부족이 어떻게 재난을 불러오는지를 살핀다.
금융감독원은 7일 대기업과 조선·해운 업종 등에 대한 회계감독을 강화하겠다고 밝혔다.금감원은 이날 여의도에서 상장법인 임직원 등 250여 명이 참석한 가운데 '2018년도 공시·회계 부문 감독업무 설명회'를 열고 이같이 밝혔다.회계감독 강화 대상은 조선과 건설, 해운, 철강, 석유화학 등 경기민감 취약업종 및 대기업 같은 분식회계 발생 시 사회적 파장이 큰 기업이다.

개막을 이틀 앞둔 '2018 춘천국제레저대회'가 안전에 최우선을 두고 열린다.댄스월드컵대회를 앞두고 열린 총회는 지난 17일부터 분과별 회의 등을 거쳐 이날 오후 마무리했다.조직위원회 관계자는 "레저대회에 예정된 일부 행사는 24일의 경우 조정이 불가피할 것으로 보이지만, 전체적인 운영에는 차질이 없을 것"이라며 "내일부터 26일까지 댄스월드컵 대회가 열리는 등 본격적인 행사 시작을 앞두고 안전에 최우선을 두고 준비하고 있다"고 말했다.
리용호 북한 외무상이 다음 달 중순 러시아 모스크바를 방문할 예정이라고 러시아 리아노보스티 통신이 26일 자국 외무부 소식통을 인용해 보도했다.이 소식통은 "리 외무상의 방러가 조율되고 있다. 방문이 4월 중순에 이루어질 수 있다"고 전했다.타스 통신도 자체 외교소식통을 인용해 리 부상의 방러 계획을 전하면서 "방문이 4월 중순에 이루어질 수 있다"고 소개했다.
KT는 강원도, 평창군과 함께 18일 강원도 평창군 대관령 의야지마을에 '횡계2리 지역활력센터'를 개소했다.KT는 5G 네트워크 기반 솔루션을 적용해 센터를 관광 거점 시설로 만들고, 지역 활성화에 기여하겠고 밝혔다.KT는 센터 내에 5G 멀티 라이브 노래방인 '싱스틸러', 4K 고화질 VR로 미디어 콘텐츠를 즐길 수 있는 'KT 슈퍼 VR', 가족단위 관광객이 환경보호와 바다생물을 간접 체험할 수 있는 'AR 아쿠아리움' 등을 구축했다.
유럽연합과 미국은 이란이 국제원자력기구 사찰 요원 중 한 명의 방문 허가를 취소한 데 대해 "깊은 우려"를 나타냈다.앞서 이란 원자력청은 IAEA 사찰 요원 중 한 명이 지난주 이란 나탄즈 우라늄 농축 시설에 수상한 장비를 소지한 것으로 의심돼 입장을 허가하지 않았다고 지난 6일 밝혔다.이란 원자력청은 이 사찰 요원이 나탄즈 시설에 들어오면서 그의 휴대용 사찰 장비를 탐지기에 통과시켰을 때 경고 신호가 울려 이 요원을 들어오지 못하게 하고 이 사실을 IAEA에 통지했다고 발표했다.
NH투자증권은 19일 동양생명이 계속되는 저금리에 수익 악화가 불가피하다며 이 회사에 대한 목표주가를 5천100원에서 4천700원으로 하향 조정하고 투자의견은 종전처럼 '중립'으로 유지했다.정준섭 연구원은 "한국은행이 기준금리를 인하하는 등 금리 환경이 갈수록 악화하고 있어 이차 손익 부진이 불가피하고 동양생명의 주가 반등을 기대할 만한 모멘텀이 뚜렷하지 않다"고 평가했다.이어 "동양생명은 올해 2분기 순이익이 210억원으로 예상되며 이는 작년 같은 기간보다 73% 증가한 수치지만 작년 실적이 워낙 부진했던 데 따른 기저효과"라고 설명했다.
중국 과학자들이 다음 달 중 암 환자를 대상으로 유전자가위인 '크리스퍼-Cas9' 기술을 적용할 예정인 것으로 나타났다.유전자가위는 가장 먼저 나온 1세대 '징크 핑거 뉴클레이즈'와 2세대인 '탈렌', 3세대 '크리스퍼'로 나뉜다.지난달에는 미국국립보건원이 암 환자를 치료하는데 CRISPR-Cas9 유전자가위 기술을 적용하겠다는 미국 펜실베이니아대팀의 연구제안을 승인하기도 했다.
언어와 탱크를 응시하며 = 가토 슈이치 지음.고인을 '마지막 지식인'이라고 부른 서경식 도쿄게이자이대 교수는 "가토 슈이치 메시지에 귀를 기울이는 것은 세계가 현재와 같은 기세로 점점 더 비인간적 차원으로 전락하는 것에 대한 근원적 저항"이라고 밝혔다.자본주의 리얼리즘: 대안은 없는가 = 마크 피셔 지음·박진철 옮김.


문재인 대통령이 양대 노총을 포괄하는 사회적 대화 체제의 복원을 위해 직접 나섰다.지난해 10월 청와대에서 열린 노동계와의 만찬 이후 한국노총은 사실상 노사정위 복귀를 선언했으나, 민노총은 당시 만찬에 불참한 데다 새 지도부 선출 일정이 맞물려 노사정위 복귀에 대한 입장을 밝히지 않았다.민노총 지도부와의 이날 간담회는 지난 연말 새로 선출된 김명환 위원장이 청와대의 대화 요청에 응해 성사된 것으로, 만남에서 문 대통령은 김 위원장에게 오는 24일 노사정위 정상화를 논의하기 위해 열리는 '노사정대표자 회의'에 참석해줄 것을 당부할 것으로 보인다.
내달 주 52시간 근로 시행을 앞두고 일간지들이 자구책 마련에 나섰다.한겨레 역시 내부 공지를 통해 "종합일간지 유통시장의 변화 가능성을 예의 주시하며 단기적 대응방안과 중장기 전략을 마련하고 있다"고 밝혔다.단기적으로는 타 매체들의 구독료 인상에 대응하고, 중장기적으로는 신문 생산 공정 효율화와 콘텐츠 개선 방안 등을 마련 중인 것으로 알려졌다.
김부겸 행정안전부 장관은 9일 제주 4·3사건과 관련해 불법 군사재판이 재심을 통해 무효가 되면 희생자의 배·보상이 불가피하다는 게 정부 입장이라고 밝혔다.김 장관은 이날 국회 예산결산특별위원회 전체회의에 출석, '정부가 인정한 4·3사건 희생자가 1만4천여명으로 결정됐는데 희생자에 배·보상을 하지 않은 사례가 있느냐'는 더불어민주당 오영훈 의원의 질의에 "배·보상이 불가피하다는 것은 정부 입장"이라고 답했다.김 장관은 또한 '희생자로 정부가 결정한 이상 배·보상이 불가피하며, 빠른 시일 내 배·보상을 실질적으로 진행할 방법을 재정 당국과 행안부가 함께 협의해야 한다'는 오 의원의 발언에 "절차를 협의하겠다"고 말했다.
미중 무역전쟁이 기술전쟁 양상을 띠면서 중국이 핵심기술 자립을 위한 총력전에 나섰다.이 신문은 미국이 화웨이를 포함한 중국 기업들을 거래제한 리스트에 올리고 압박하지만, 이는 "중국이 첨단산업 연구개발 투자를 확대하고 핵심 분야의 자급자족을 실현하는 것을 촉진할 뿐"이라고 주장했다.중국을 대표하는 IT 기업 텐센트의 창업자이자 CEO인 마화텅은 지난 21일 한 포럼에서 화웨이 등의 사건이 점점 심각해졌다면서 "상황이 '과학기술전쟁'으로 변하는지 예의주시하고 있다"고 말했다.
일본 정부가 2개월 만에 경기판단을 하향 조정했다고 교도통신 등이 24일 전했다.보도에 따르면 일본 정부는 이날 발표한 5월 월례경제보고에서 자국 경기의 전체 동향에 관해 "수출과 생산에서 약함이 계속되고 있다"며 판단을 하향 조정했다.일본 정부는 그러면서도 전체적으로는 "완만하게 회복되고 있다"는 견해를 유지했다.
청와대는 설 당일인 8일 북한이 전날 발사한 장거리 미사일 발사와 관련해 비상근무체제를 유지하면서 대내외적인 상황을 점검했다.박근혜 대통령은 이날 공식 일정 없이 청와대에 머물면서 참모진으로부터 장거리 미사일 발사 이후 북한의 추가 도발 징후와 우리 군의 대비태세 등을 수시로 보고받고, 대응책을 점검한 것으로 알려졌다.특히 북한 경비정이 이날 오전 서해 북방한계선을 침범했다가 우리 군의 경고사격을 받고 돌아간 것과 관련해서도 실시간으로 면밀히 상황보고를 받았다.
제주지방기상청은 17일 오전 3시 10분을 기해 제주도 남쪽 먼바다에 내려진 풍랑주의보를 풍랑경보로 대치했다.현재 제주 북부와 동부에 강풍경보가, 제주 남부와 서부, 추자도, 제주도 산간 등에 강풍주의보가 내려져 있다.또 제주도 전해상과 남해 서부 먼바다에 풍랑주의보가 내려진 상태다.
대법원은 15일 국회 '최순실 게이트' 국정조사특위 청문회에서 청와대가 양승태 대법원장을 사찰했다는 폭로성 증언에 대해 "만일 실제로 이뤄졌다면 중대한 반헌법적 사태"라며 유감 표명과 함께 철저한 진상 규명을 요구했다.사찰의 대상으로 지목된 양 대법원장은 폭로를 접하고 "굉장히 놀랄 일이다. 사실이라면 어떻게 이런 일이 있을 수 있느냐"며 충격과 우려를 나타낸 것으로 전해졌다.양 대법원장은 또 "사법부 독립성이 침해당하거나 공정성이 의심받는 이런 사회적 논란·물의 자체가 굉장히 우려스럽다"고 말했다고 대법원은 전했다.

북한 응원단이 지난 10일 평창동계올림픽 여자아이스하키 남북 단일팀 첫 경기에서 젊은 남성 얼굴의 가면을 쓰고 응원한 데 대해 '김일성 가면'이 아니냐는 억측이 나온 것을 두고 11일 정치권에서도 공방이 이어졌다.더불어민주당과 민주평화당은 '김일성 가면' 보도를 가짜뉴스라고 규정하고 "볼썽사나운 트집잡기"를 자제할 것을 촉구했으나, 자유한국당과 국민의당, 바른정당은 "부적절한 응원"이라며 정부의 사과를 요구했다.민주당 백혜련 대변인은 이날 서면논평에서 '김일성 가면' 논란에 대해 "북한에서 최고 존엄으로 여겨지는 김일성 주석의 얼굴을 응원 도구로 사용한다는 것은 북한 체제와 문화를 감안하면 절대 불가능한 일"이라고 지적했다.
스포츠 기사
과학기술정보통신부는 에너지클라우드·태양전지·탄소자원화 등 3개 분야 과제에 5년간 372억원을 투입, 친환경 미래에너지 시대를 위한 원천기술을 개발할 계획이라고 25일 밝혔다.이를 위해 26일부터 30일간 에너지클라우드를 위한 개방형 플랫폼 핵심 원천기술 개발, 플라스마 활용 탄소자원화 기술 개발·상용화 연계 플랜트 실증, 도시 생활구조물 활용을 위한 차세대 태양전지 원천기술 개발 등 3개 신규과제를 공모한다.에너지클라우드 기술개발에는 올해 40억원 등 5년간 204억원, 플라스마 활용 탄소자원화에는 올해 24억원 등 3년간 108억원, 도시형 차세대 태양전지기술 개발에는 올해 12억5천만원 등 5년간 60억원이 각각 투입될 예정이다.

스포츠 기사
블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 3일 "북한은 국제사회가 채택한 결의안을 받아들여야 한다"면서 "유엔안보리 결정을 존중해야 하고 이행해야 하고 도발적 행동을 중단해야 한다"고 말했다.푸틴 대통령은 이날 블라디보스토크 극동연방대학교에서 열린 동방경제포럼 전체 세션에서 북핵 문제에 대한 질문을 받고 "러시아는 핵무기 확산에 결코 반대한다"면서 이같이 밝혔다.푸틴 대통령은 "정상적 궤도로 북한이 돌아와야 한다"면서 "우리는 북한과 굉장히 다양한 채널이 있다. 이런 채널을 활용해서 첨예한 국면을 해결할 것"이라고 강조했다.

케이블TV 등 종합유선방송 업계가 다음 달로 다가온 유료방송 합산규제 일몰을 앞두고 시름이 깊어지고 있다.만약 합산규제가 일몰되더라도 SO와 IPTV는 규제를 여전히 적용받지만, 위성방송 가입자 모집에는 상한선이 사라진다.한상혁 한국케이블TV방송협회 미디어국장은 지난 17일 기자간담회에서 "합산규제가 없어지게 되면 유료방송 시장에서 압도적 1위인 KT가 스카이라이프를 앞세워 더 가입자를 늘리고 독점 사업자의 지위를 가질 때까지 계속 커갈 것"이라고 우려했다.
이란은 25일 미국이 아야톨라 알리 하메네이 최고지도자를 제재키로 결정한 것에 대해 양국 간 외교의 길을 폐쇄해 버린 것이라며 강하게 반발했다.트럼프 대통령은 24일 이란 최고지도자와 최고지도자실에 경제적인 제재를 가하는 행정명령에 서명했다.이 행정명령에는 미국 재무장관이 이란 최고지도자가 임명한 관료를 제재할 수 있도록 하는 내용과 함께 최고지도자실에 물질적인 지원을 제공하는 이들을 제재할 수 있는 권한도 포함돼 있다.
LG전자가 세계 최초로 5개 카메라를 담은 LG V40 씽큐로 하반기 스마트폰 시장에 도전장을 던졌다.LG전자는 4일 오전 서울 마곡 LG사이언스파크에서 V40 씽큐 공개 행사를 열고 후면 3개, 전면 2개 렌즈를 탑재한 V40 씽큐를 소개한다.후면 트리플 카메라는 표준, 초광각, 망원 렌즈를 탑재해 사용자가 이리저리 움직이지 않아도 다양한 화각과 줌을 이용해 인물과 배경에 맞는 사진을 한 번에 찍을 수 있다.
KB증권은 16일 미중 무역분쟁의 부정적인 여파가 내년 1분기에 극대화할 수 있다면서 현금 비중을 확대하는 자산배분 전략을 권했다.KB증권 리서치센터의 신동준 수석자산배분전략가는 "헤게모니 경쟁으로 무역분쟁이 장기화하고 있다"며 "시차를 고려하면 미국 경제도 내년 1분기 중 부정적 영향에 노출될 위험이 있다"고 설명했다.그러면서 "신흥국 구매력 축소로 해외수익 비중이 큰 미국 기업의 실적 우려, 달러 강세에 따른 소비와 투자 위축 등이 동시에 나타날 가능성이 있다"며 "단기적으로 스탠더드앤드푸어스 500 지수는 2,600선까지 약 5% 하락을 예상한다"고 덧붙였다.
대우증권 인수전에서 고배를 마신 한국금융지주와 KB금융지주가 나란히 현대증권 인수전에 참여하기 위한 첫발을 내디뎠다.업계에선 한국금융지주와 KB금융지주 모두 작년 말 대우증권 인수에 의욕을 보이다 고배를 마신 만큼 현대증권 인수에 적극성을 보일 것으로 예상하고 있다.한국금융지주와 KB금융지주는 작년 현대증권의 인수전에는 뛰어들지 않았지만, 이번에 다시 매물로 나오자 유력한 인수 후보자 중 하나로 꼽혀 왔다.
스포츠 기사
통영지청 서지현 검사의 폭로로 시작된 국내 '미투' 운동이 문화예술계로 빠르게 번지는 데 대해 누리꾼들이 이번 기회에 문화계의 모든 성폭력 피해 사실을 밝히고 가해자를 엄벌에 처해야 한다고 21일 입을 모았다.'eatp****'는 "이미 많은 증언이 나왔고, 오래된 일이고, 아는 사람은 다 아는 일이었다는데. 즉각 수사해야 하는 것 아닌가요?"라며 "잘못을 했으면 똑같은 절차와 법을 따라야 합니다. 시인이든, 연예인이든, 일반인이든지요"라고 주장했다.'dhfi****'는 "이번 기회에 다 털고 가야 합니다. 성범죄자 배우, 감독 없어도 우리 문화계 인재 넘쳐납니다. 미투 운동 전폭 지지합니다"라고 썼다.

스포츠 기사
1980년 10월 10일 오전 9시 당시 김일성 북한 국가주석은 6차 노동당 대회가 열리는 평양 4·25 문화회관 대형극장에 모습을 드러냈다.당 대회 개막일의 백미는 김 주석의 '당 중앙위원회 사업총화 보고'였다.통상 북한의 당대회는 첫날 당중앙위원회 사업총화보고를 통해 지난 당대회 이후의 성과에 대해 설명하고, 미래에 대한 비전을 제시한다.
스포츠 기사
영국의 유럽연합 탈퇴 협상에 EU 측 수석대표로 참석해온 미셸 바르니에 전 EU 집행위원은 16일 영국이 아무런 합의 없이 EU를 탈퇴하는 이른바 '노딜 브렉시트' 위험이 어느 때보다 커졌다고 말했다.바르니에 수석대표는 이날 프랑스 스트라스부르의 유럽의회에 출석해 전날 영국 하원에서 브렉시트 합의문에 대한 비준 동의 투표 격인 승인투표가 큰 표차로 부결된 데 대해 이 같은 입장을 내놓았다.바르니에 수석대표는 "영국이 제3국이 되도록 영국 정부가 선택한 순간이 도래하는 3월 말이 10주밖에 남지 않았다"면서 "'노 딜' 위험이 오늘처럼 높았던 적이 없다"고 말했다.
에버랜드가 오는 12일 '로맨틱 일루미네이션'을 시작으로 24일에는 '크리스마스 판타지' 축제를 오픈하는 등 환상적이고 로맨틱한 겨울 축제를 연이어 선보인다.크리스마스이브를 정확히 한 달 앞둔 24일부터는 크리스마스 판타지 축제가 펼쳐진다.12월 말까지 38일간 진행되는 크리스마스 판타지에서는 온종일 흘러나오는 캐럴과 곳곳에 장식된 트리, 반짝이는 조명들이 크리스마스 분위기를 한껏 고조시킨다.
스포츠 기사
삼성전자가 갤럭시S10과 갤럭시노트10에서 선보인 초음파 기반의 디스플레이 내장형 지문인식이 보안에 매우 취약할 수 있다는 지적이 제기됐다.17일 외신과 국내 IT 커뮤니티 등에 따르면 갤럭시S10과 갤럭시노트10 전면에 실리콘 케이스를 씌웠을 때 등록된 지문이 아니어도 잠금이 풀리는 것으로 나타났다.더 선과 포브스 등에 따르면 이베이에서 약 3달러에 판매되는 전·후면 실리콘 케이스를 갤럭시S10에 씌웠을 때 등록된 지문이 아닌 다른 손 지문으로 스마트폰 잠금이 해제됐다.
네이버랩스는 디지털 무선통신 기술 기업 퀄컴의 자회사 퀄컴테크놀로지와 로보틱스·자율주행 등 다양한 미래기술 개발 협력을 위한 양해각서를 체결했다고 20일 밝혔다.송창현 네이버랩스 대표는 "퀄컴은 글로벌 최고 수준의 칩 제조 및 솔루션 기술을 보유하고 있는 기업"이라며 "양사의 협력이 이제껏 누구도 시도하지 않았던 새로운 기술 혁신을 가능하게 할 것으로 기대한다"고 밝혔다.짐 캐시 퀄컴 수석부사장은 "퀄컴의 기술력이 축적된 칩과 솔루션을 지원해 네이버랩스가 제품 및 서비스를 성공적으로 개발할 수 있도록 뒷받침할 예정"이라고 말했다.
5일 출시한 첫 5G 스마트폰 '갤럭시S10 5G'가 일부 통신사에서 품절될 정도로 인기를 끄는 것으로 나타났다.5G 완전 무제한 요금제를 프로모션이 아닌 정규 요금제로 출시한 통신사는 KT가 유일하다.한편 SK텔레콤은 오는 6월까지 가입할 경우 한시적으로 연말까지 5G 데이터를 완전무제한 제공하는 프로모션 요금제를 지난 3일 발표했다가 당일 과학기술정보통신부에 완전무제한 요금제 적용 기간을 24개월로 연장하겠다고 신고한 것으로 알려졌다.
서훈 국가정보원장이 24일 오후 국회에서 정세균 국회의장에게 최근 북한의 주요 동향을 주제로 한 '안보브리핑'을 진행했다고 국정원이 이날 밝혔다.국정원 측은 25일 중으로 두 부의장에게 별도로 상세한 안보브리핑을 실시할 예정이라고 밝혔다.서 원장은 "국가안보에 대해서는 초당적인 협력이 중요하다"며 "정보위원회 뿐 아니라, 국회의장단과 각 당 지도부에도 수시로 안보정세를 설명할 기회를 갖겠다"고 밝혔다고 국정원은 전했다.
자유한국당 내에서 또다시 핵무장론이 불거지고 있다.미국과의 전술핵 재배치 협상이 순탄치 않을 경우 자체적 핵무장을 하자는 주장이다.당내 북핵외교안보특위 위원장인 원유철 의원도 전날 당 회의에서 "국민의 80%가 이제 우리도 전술핵 재배치나 자위권 차원에서 핵을 보유해야 하는 게 아니냐는 반응을 보인다는 사실을 결코 가벼이 봐서는 안 된다"며 핵무장론을 넌지시 설파했다.
북미정상회담 성사를 위해 최종 담판을 벌일 것으로 보이는 김영철 북한 노동당 부위원장 겸 통일전선부장과 마이크 폼페이오 미국 국무장관이 회동하면서 청와대도 두 사람의 회동 결과에 촉각을 곤두세우고 있다.비핵화와 함께 남북미 3자 간 종전선언을 구상 중인 청와대는 남북미 정상회담의 사전 관문이라 할 수 있는 북미정상회담 결실의 향배가 결정될 두 사람의 회동에 온 신경을 쏟을 수밖에 없는 상황이다.현재까지 전해지는 뉴욕 협상의 낙관적 기류를 고려할 때 청와대가 이후의 남북미정상회담과 종전선언 성사 가능성에 대한 기대감을 키울만한 환경이라는 분석도 나온다.
KT가 단독 판매하는 삼성전자 갤럭시J7이 출시 50일 만에 누적 판매 10만대를 돌파했다.SK텔레콤 전용폰 루나는 하루 평균 800대, LG유플러스 전용폰 Y6는 하루 평균 600대 남짓 판매되고 있다.루나는 출시 3개월 만에 15만대, Y6는 27일 만에 2만대를 돌파한 바 있다.
식물의 힘 = 범죄와 마약, 가난에 시달리는 미국 뉴욕의 사우스 브롱크스에서 녹색 교육을 통해 학생들은 물론 지역사회까지 변화시킨 교사 스티븐 리츠의 이야기.리츠와 학생들은 이 일을 계기로 도시공원 조성사업에 자원봉사를 시작했고 콘크리트와 철조망뿐인 삭막한 동네에서 함께 쓰레기를 치우고 화단을 조성해 나갔다.이 일이 신문에 나면서 아이들은 생활태도와 학습 태도가 달라졌고 문제아라는 꼬리표를 떼기 시작했다.
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 "중기재정을 짜면서 예상했던 5년간 세수가 당초 예상보다 60조원 더 들어올 것으로 예상한다"고 밝혔다.그는 "국가채무는 2022년까지 40% 내외에서 관리할 수 있을 것으로 보인다"며 "관리재정수지는 가이드라인 수준에서 GDP 대비 마이너스 3%를 넘지 않도록 하겠다"고 말했다.또 국민부담률이 26% 수준으로 경제협력개발기구 대비 10%p가량 낮다며 "재정 수요와 여건에 대한 국민적 토론이 필요하다"며 "증세 문제와 국정 운영 방향에 대해 많이 고민하고 문제해결을 위해 노력해야겠다"고 덧붙였다.
문재인 대통령은 5일 김정은 북한 국무위원장의 연내 답방과 관련해 북미정상회담을 변수에 두고 일정을 조율하고 있다고 밝혔다.문 대통령은 김 위원장의 연내 서울 답방에 대해 "북미회담 결과에 따라 판단해야지 현재로서는 아직 불확실하다"고 설명했다.문 대통령은 "북미회담이 내년으로 연기돼 있어 김 위원장의 서울 답방을 그전에 하는 것이 좋을지, 아니면 북미회담이 열린 다음에 하는 게 좋을지 여러 가지 의견을 조율 중"이라고 설명했다.
평창올림픽 개회식 때 천연덕스러운 연기로 3만5천 명의 관객과 전 세계 시청자들을 사로잡은 다섯 아이들.개회식 이후 주변 사람들 반응을 묻자, 정철이는 "제가 맞다고 하는 데도 아직도 안 믿는 친구들이 있다"며 웃었다.개회식 때 실수한 건 없냐고 물었더니 아이들은 "다 잘한 거 같다"며 만족해했다.

3월 둘째 주 주말인 10∼11일 영남지역은 대체로 맑겠다.매년 봄 만물이 깨어난다는 절기 '경칩'을 전후해 고로쇠나무에서 수액을 채취한다.높이가 20ｍ가량 자라는 고로쇠나무 밑부분에 채취용 드릴로 구멍을 내고 호수를 꽂으면 수액이 흘러내린다.
밴드 장기하와얼굴들이 해체 전 마지막 콘서트를 연다.이들은 오는 12월 29∼31일 사흘간 서울 연세대학교 백주년기념관에서 '장기하와얼굴들 마지막 공연-마무리: 별일 없이 산다'를 개최한다.멤버들은 지난 18일 0시 SNS에 올린 글에서 "곧 발매될 5집은 장기하와얼굴들의 마지막 앨범이 될 것"이라며 "앨범 발매 후 올해 말까지 콘서트 등 여러 경로로 부지런히 여러분을 만날 것이다. 그리고 2019년 첫날을 기점으로 저희 여섯 명은 각자의 길을 가게 된다"고 예고했다.
하이투자증권은 25일 한국전력이 올해 2분기부터 원자력발전소 가동률 상승 등에 힘입어 실적이 개선될 것이라며 목표주가를 3만5천원에서 4만원으로 올렸다.원 연구원은 "올해 1분기의 원전가동률은 작년 4분기와 크게 다르지 않겠지만 2분기의 원전가동률은 90.2%로 크게 상승한다"며 "또 최근의 국제유가와 석탄가격 안정화, 발전 연료 세제 개편에 따른 연료비 단가 하락도 2분기부터 본격적으로 반영될 것"이라고 내다봤다.그는 "한국전력의 의미 있는 턴어라운드 시점은 2분기가 될 것"이라며 "이에 따라 목표주가를 상향 조정했다"고 설명했다.
프랑크 발터 슈타인마이어 독일 대통령이 19일 이탈리아 로마를 찾아 세르조 마타렐라 대통령과 회담했다고 dpa·ANSA통신이 보도했다.슈타인마이어 대통령은 또 이탈리아와 독일은 매우 가깝고 특별한 관계라는 점을 상기시켰다.마타렐라 대통령은 회담에서 최근 난민 수용 의지를 천명한 독일에 사의를 표하고 EU 주요국들이 난민의 인권을 존중하는 가운데 역내 난민 분배 시스템을 혁신할 필요가 있다는 점을 짚었다.
압델라지즈 부테플리카 전 대통령이 국민적 요구로 퇴진한 북아프리카 알제리에서 임시대통령이 지명됐다.알제리 의회는 9일 압델카데르 벤살라 상원의장을 임시대통령으로 지명했다고 로이터, AFP통신 등 외신이 보도했다.알제리 헌법에 따르면 대통령이 사임할 경우 상원의장이 차기 대선이 실시될 때까지 최대 90일 동안 대통령 직무를 대행할 수 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사
한국기업지배구조원은 올해 지배구조 분야 최고 기업으로 KT&G를, ESG 최고 기업으로 포스코인터내셔널을 선정했다고 22일 밝혔다.지배구조 최우수기업으로는 에쓰오일과 KB금융지주가, 우수기업으로는 한솔로지스틱스와 GS홈쇼핑, BNK금융지주, 한국SC은행이 선정됐다.에쓰오일은 3개년 기업지배구조 강화 로드맵을 마련해 지배구조 개선을 위한 중장기 계획을 구체화하고 실행한 점 등이, KB금융지주는 감사위원회·임원후보추천위원회·보수위원회 등 주요 위원회를 전원 사외이사로 구성하는 등 이사회의 독립성을 높인 점 등이 시상 사유로 꼽혔다.
삼성전자와 이동통신 3사가 13일 갤럭시노트9 예약판매에 돌입했다.요금할인액이 추가 지원금을 합한 총 지원금보다 두 배 이상 많다.이에 따라 갤노트9 구매자의 상당수가 지원금 대신 25% 요금할인을 택할 것으로 보인다.
중국 관영 매체들이 중국 쓰촨 청두에서 열리는 한중일 정상회의를 대대적으로 보도하고 나섰다.11일 중국 공산당 기관지 인민일보는 1면에 오는 24일 한중일 정상회의의 청두 개최를 보도했다.인민일보는 화춘잉 중국 외교부 대변인의 전날 발표를 인용해 리커창 중국 총리가 제8차 한중일 정상회의를 주재하며 문재인 대통령과 아베 신조 일본 총리가 참석한다고 전했다.

김정은 북한 국무위원장의 이복형 김정남을 살해한 혐의로 기소된 동남아 여성 두 명 가운데 한 명만 풀어준 말레이 검찰의 조처가 논란을 빚자 현지 변호사단체 회장이 "이유를 밝혀달라"고 촉구하고 나섰다.재판부도 김정남 암살 혐의로 기소된 두 여성과 북한인 용의자들 간에 김정남을 "조직적으로" 살해하기 위한 "잘 짜인 음모"가 있던 것으로 추정해볼 수 있다면서 작년 8월 자기 변론을 지시했기에 이런 조처는 매우 갑작스러운 것으로 받아들여 졌다.그러나, 말레이 검찰은 14일 시티와 같은 혐의로 기소된 베트남인 도안 티 흐엉에 대해선 공소를 취소하지 않고 재판을 계속하기로 했다고 밝혔다.

웹툰 플랫폼인 레진코믹스는 자사가 처음 제작한 독립 영화 '밤치기'가 최근 폐막한 올해 부산국제영화제에서 '비전 감독상' 등 2개 상을 받았다고 23일 밝혔다.밤치기의 정가영 감독은 독립영화 우수 연출자에게 주어지는 비전 감독상을 받았고, 극에 출연한 배우 박종환이 '올해의 배우상'을 수상했다.밤치기는 시나리오 사전 조사를 핑계로 호감이 있는 남성에게 접근하는 여자 주인공의 얘기를 다룬 작품이다.

제주 서쪽 바다 풍광을 담은 제주올레 코스가 마련됐다.젊은 여행자에게 '핫 플레이스'로 알려진 애월 카페 거리의 번잡함이 있는가 하면 다양한 형상의 검붉은 갯바위 풍경이 펼쳐지는 한담 해안 산책로의 고즈넉함도 느낄 수 있다.해안을 따라 걸으며 바다를 일터로 살아가는 해녀의 삶을 마주할 수 있고, 제주 최초의 해녀학교인 한수풀해녀학교도 지난다.
스포츠 기사
스포츠 기사
LG전자가 전용 펜이 달린 스마트폰을 'Q스타일러스' 브랜드로 새로 선보인다.6일 업계에 따르면 LG전자는 'Q스타일러스'를 다음 달 국내에 출시한다.LG전자는 2015년부터 '스타일러스' 시리즈로 펜이 달린 보급형 스마트폰을 30만원대 가격에 선보여왔다.
바른미래당 오신환 원내대표는 13일 "민주평화당 탈당파와 바른미래당의 통합은 전혀 고려의 대상이 아니다"라고 잘라 말했다.오 원내대표는 같은 당 박주선 의원이 평화당 탈당파와 함께해야 한다고 주장하는 데 대해서도 "제3지대에서의 신당 창당이라는 것은 내부적으로 완전히 새롭게 변화하고 혁신하는 과정에서 일어날 수 있는 것"이라며 "평화당 탈당파와 뭔가 길을 모색해보겠다는 것은 결국 '호남 자민련'이 되고자 하는 것"이라고 지적했다.그는 평화당 탈당파들의 바른미래당 입당 가능성과 관련해서는 "현재 당헌·당규 구조상으로는 불가능하다"며 "만약 입당하려고 한다면 국민의당과 바른정당의 통합 당시 무슨 이유로 그렇게 반대했는지 국민들에게 밝혀야 할 것"이라고 말했다.
스포츠 기사


대우건설 신임 사장으로 김형 전 포스코건설 글로벌인프라본부장 부사장이 선임될 전망이다.김 전 부사장은 서울대 토목공학과를 졸업한 뒤 현대건설을 거쳐 삼성물산 시빌사업부장을 지내고 포스코건설 부사장으로 근무했다.김 전 부사장은 33년간 국내외 토목 현장에서 폭넓은 업무 경험을 쌓아왔으며, 현대건설 재직 시 저가 수주로 대규모 손실이 예상되던 스리랑카 콜롬보 확장공사에 소장으로 부임한 뒤 성공적으로 공사를 준공했다고 대우건설 사추위는 설명했다.


대전시교육청과 충남도교육청은 11일 2020학년도 중등학교 교사 임용후보자 선정 경쟁시험 시행계획을 각각 홈페이지를 통해 공고했다.공·사립 동시지원 온라인시스템 개통에 따라 사립학교 중등교사 위탁 전형을 통해 대전이 9개 학교법인 48명, 충남이 29개 학교법인 87명을 각각 선발한다.사립학교 전형은 1차 시험만 위탁으로 하며 2차 이후 시험은 법인 자체 전형으로 한다.
방송·광고·인터넷의 공공성, 공정성, 윤리성 등을 심의하는 방송통신심의위원회 3기 위원의 임기가 다음달 만료된다.방심위 관계자는 "아직 차기 위원 구성과 관련해 국회나 정부 쪽에서 움직임이 있다는 이야기를 듣지 못했다"며 "조기 대선 등으로 다른 쟁점이 쌓여 있는 상황이라 아직 방심위 위원 인선까지는 신경을 쓰지 못하는 것 같다"고 전했다.그는 "차기 위원 인선 작업이 늦어지면 현 위원 임기가 만료되는 다음달 12일 이후에는 방송심의소위와 전체회의 등 심의 업무는 한동안 중단될 수 밖에 없다"고 덧붙였다.
그리스도교, 도교, 동학, 불교, 유교, 이슬람, 힌두교 등 7대 종교의 기본 경전을 토대로 각 종교를 소개한 '경전으로 본 세계종교' 7종이 완간됐다.전통문화연구회는 "도서의 방대한 분량으로 독자들이 읽기 어려운 면이 있어 7대 종교를 분책해 발간했다"고 설명했다.이어 "비교종교학적 관점을 그대로 유지해 세계 7대 종교 간 이해를 지향했다"며 "분책으로 독자가 관심을 가지는 종교에 대해 쉽게 접근할 수 있게 됐다"고 덧붙였다.
프랑스관광청과 파리관광안내사무소는 27일 파리에서 펼쳐지는 올여름 축제 정보 등을 소개했다.7월 5~7일 사흘간 파리 전역에서는 '아페리티프 축제'가 열린다.파리 사람들은 주로 저녁 식사 전에 가볍게 아페리티프를 즐긴다.
북한 매체들이 홍수로 막대한 인명 및 재산 피해가 발생한 함경북도 지역의 피해 현장의 모습을 공개했다.또 다른 사진에는 철길과 도로가 무너져내린 모습도 나온다.조선중앙TV도 15일 함경북도 연사군 지역의 피해 모습이 담긴 영상을 공개했다.
첼리스트 송영훈이 해설자로 나서는 렉처 콘서트 '낭만에 대하여'가 다음 달 10일 서초동 예술의전당 IBK챔버홀에서 열린다.드뷔시와 라벨이 표현한 색채감 넘치는 음악들과 함께 인상주의 대표 화가인 마네, 모네, 르누아르 등을 재조명한다.공연 주최사인 스톰프뮤직은 "낭만시대 음악뿐 아니라 인상주의 음악과 미술작품을 한자리에서 보고 들을 수 있을 것"이라고 소개했다.
한국 국회의원들이 31일 독도를 방문하자 일본 정부가 외교 루트를 통해 한국 정부에 항의했다.31일 교도통신에 따르면 일본 외무성의 가나스기 겐지 아시아대양주 국장은 이날 주일 한국대사관 김경한 공사에게 전화를 걸어 "'다케시마'는 역사적 사실에 비춰서도 국제법 상으로도 명확하게 일본 고유의 영토다"라고 주장하면서 "도저히 받아들일 수 없다. 극히 유감이다"라고 말했다.일본 외무성은 같은 내용의 항의를 주한 일본대사관을 통해 한국 외교부 아시아태평양국장에도 전달했다고 밝혔다.
올해 방송통신심의위원회에 적발된 극우 성향 커뮤니티 '일간베스트저장소' 내 불법유해 게시물이 작년의 2배를 넘어선 것으로 나타났다.21일 국회 과학기술정보방송통신위원회 소속 박광온 더불어민주당 의원이 방송통신심의위원회로부터 제출받은 자료에 따르면 1~9월 일베 게시물 삭제 건수는 1천417건으로 작년 한 해의 2.1배에 달했다.최근 5년간 일베의 삭제 건수는 5천408건에 달했다.
스포츠 기사
유전정보가 들어있는 DNA를 마음대로 자르고 편집하는 '유전자 교정'을 사람 배아에 적용해도 될까.사람 배아를 이용해 유전자를 교정했다는 첫 연구결과는 이미 지난해 4월 나왔다.당시 연구결과가 곧 발표된다는 소문이 나면서 논문이 나오기 전인 3월 과학자들은 사람 배아를 비롯해 생식세포를 이용한 유전자 교정 연구를 중단하자는 연구 모라토리엄을 선언하기도 했다.
1월 넷째 주말인 23∼24일 광주, 전남·북 지역에는 5∼20㎝의 폭설이 내리겠다.연이은 폭설로 국립공원 덕유산과 무등산에는 눈꽃 세상이 펼쳐져 등산객을 유혹한다.다만, 겨울철 산행에는 등산 통제 정보에 귀 기울이고 방한장비를 철저히 준비하는 등 안전에 유의해야 한다.
따스한 봄 햇살 속에 꽃들이 만개하면서 전국이 꽃축제로 들썩이고 있다.축제 기간 개나리, 벚꽃, 유채꽃, 찔레꽃, 장미 등 5가지 봄꽃을 개화시기 순서대로 만날 수 있다.다음 달 6∼8일에는 '응봉산 개나리 축제'가 열리고 같은 달 7∼12일에는 우리나라의 대표 벚꽃 축제 중 하나인 여의도 봄꽃축제가 진행된다.
'해리 포터' 시리즈를 기념하는 필름 콘서트 '해리 포터와 비밀의 방'이 오는 11월 16∼17일 세종문화회관 대극장에서 열린다.'해리 포터와 비밀의 방'에서는 마법학교 호그와트에서 2학년을 시작하려는 해리·론·헤르미온느와 집요정 도비가 펼치는 모험이 흥미진진하게 펼쳐진다.해리 포터 영화콘서트 시리즈 프로듀서 저스틴 프리어는 "사랑하는 영화와 오케스트라 라이브 연주를 동시에 경험할 기회를 선사하게 돼 기쁘다"고 전했다.
호르무즈 해협에 접한 아랍에미리트의 동부 영해 근교에서 12일 4척의 상선에 대한 의도적인 파괴행위가 발생했다.이번 사건은 미국 제재에 맞서 이란이 원유 수송로인 호르무즈 해협을 봉쇄할 수 있다고 언급하고 미국이 병력을 대폭 증가하면서 양국 간 긴장이 고조되는 가운데 발생했다.UAE 외교부는 이날 성명을 통해 "이번 파괴행위로 사상자 발생이나 유해 물질 혹은 연료 유출로 이어지지는 않았다"고 밝혔다고 로이터통신과 AP통신 등이 보도했다.
인기 온라인 게임 '배틀그라운드' 개발사 펍지주식회사는 텐센트와 손잡고 '배틀그라운드 모바일'의 글로벌 버전을 출시했다고 20일 밝혔다.펍지주식회사 김창한 대표는 "텐센트가 가진 높은 퀄리티의 모바일 게임 개발 경험과 배틀그라운드에 대한 애정, 과감한 지원을 고려해 텐센트를 파트너로 선택했다"고 밝혔다.첸 제리 텐센트 부총재는 "모든 플레이어가 모바일에서도 진정한 배틀그라운드 게임을 경험할 수 있도록 최선을 다하고 있다"고 전했다.
최근 국제원자력기구의 사찰 요원 한 명이 이란의 핵시설 방문 허가가 취소된 것과 관련, 이란은 해당 요원이 폭발성 질산염 검사에서 양성 반응을 보였다고 주장했다.아바디 대사는 "다른 모든 IAEA 회원국처럼 이란은 핵시설의 안전과 보안에 어긋날 수 있는 어떠한 행동도 용납할 수 없다"고 강조했다.이란의 사찰 요원에 대한 강제 조처는 지난 2015년 7월 핵합의 타결로 IAEA가 이란 핵사찰을 재개한 이후 처음이다.
CPG15이 없는 생쥐는, 경험을 통해 최상의 효율성을 갖게 된 신경회로 구조를 이용하지 못하고, 우연히 시냅스가 연결된 회로에 의존해야 하기 때문이라고 연구팀은 제안했다.보고서의 수석저자인 네디비 교수는 "외부 환경에 상시로 적응하고 변화하는 뇌의 종합적인 능력을 명확히 보여주는 게 학습과 기억"이라면서 "CPG15 유전자가 없는 생쥐는 최상의 상태로 신경회로를 이용할 수 없다"고 말했다.이번에 연구팀은 수상돌기 가시의 발생과 '시냅스 비계'와 비슷한 PSD95 단백질 작용의 메커니즘을 풀어냈다.
미국 민간 우주선 개발 업체인 스페이스 X가 미국 태평양 시간 17일 오전 10시 42분 미국과 프랑스의 합작 기후 관찰 위성인 제이슨 3호를 우주로 쏘아 올렸다.제이슨 3호를 제 궤도에 올린 스페이스 X는 1단계 추진 로켓이 태평양에 설치한 배 모양의 회수 시설에 강하게 착륙한 바람에 착지 장치가 부서졌다고 트위터로 알렸다.스페이스 X는 두 차례 실패 끝에 지난달 21일 미국 플로리다 주 케이프 커내버럴 기지에서 소형 위성 11개를 실은 팰컨 9 로켓을 성공적으로 발사한 뒤 10분 만에 최초로 로켓을 지상에서 회수하는 데 성공했다.
스포츠 기사

24일 전 세계 50여 개국에 동시 출시된 삼성전자 갤럭시노트9이 미국, 영국, 독일, 프랑스 등 주요 IT매체에서 호평을 받고 있다.미국 매체들도 갤럭시노트9의 빠른 성능, 배터리 지속 시간, 저장용량에 호평을 보냈다.더 버지는 10점 만점에 8.5점을 주고 "갤럭시노트9은 삼성 스마트폰 라인의 정점"이라며 "디스플레이부터 배터리 수명, 퍼포먼스까지 모든 것이 최고"라고 추켜세웠다.
스포츠 기사

올해 한 해 동안 새로 문을 연 전시공간이 201곳에 달한다고 김달진미술연구소가 27일 밝혔다.연구소는 2005년부터 각종 자료를 바탕으로 갤러리, 미술관, 박물관, 복합문화공간, 기념관, 갤러리카페 등 신규 전시공간 통계를 발표했다.2016년 130곳, 2017년 139곳, 2018년 147곳에 이어 올해는 200곳 넘는 신규 전시공간이 생겼다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 법무팀이 로버트 뮬러 특검에게 트럼프 대통령이 2016년 미국 대선에서의 러시아 개입 의혹인 '러시아 스캔들' 조사와 관련해 더는 질문에 답변하지 않겠다는 입장을 전달했다.줄리아니 변호사는 로이터와의 인터뷰에서 뮬러 특검이 추가 질문을 할 가능성을 제기했으나 대통령의 외부 법률팀은 지난해 크리스마스 이전에 뮬러 특검에게 트럼프 대통령이 답변하지 않을 것이라고 말했다고 전했다.트럼프 대통령의 변호사들과 뮬러 특검팀은 이후 접촉하지 않고 있다고 줄리아니는 전했다.
사상 최대 규모의 '검은돈' 스캔들의 진원지인 파나마 로펌이 내부 감사팀의 반대에도 시리아 내전의 책임을 진 바샤르 알아사드 대통령의 친척들과 거래를 유지했던 것으로 드러났다.영국 일간 가디언은 5일 파나마 로펌 '모색 폰세카'가 부패 때문에 미국과 유럽의 제재 대상에 오른 알아사드 대통령의 사촌인 라미·하페즈 마크루프 형제 소유의 기업들에 계속 서비스를 제공한 사실이 밝혀졌다고 보도했다.이번에 폭로된 조세회피처 자료 '파나마 페이퍼스'에 따르면 모색 폰세카 내부에서조차 지난 2007년과 2008년 각각 미국의 제재를 부과받은 마크루프 형제와의 거래를 끊어야 한다는 주장이 제기됐으나 받아들여지지 않았다.
북한 리스크 완화로 증시의 상승 흐름이 재개되면서 12일 장 초반 증권주들이 동반 강세를 보이고 있다.이날 오전 9시20분 현재 유가증권시장에서 키움증권은 전 거래일 대비 3.70% 오른 11만2천원에 거래됐다.유안타증권은 2.74% 오른 4천685원, 유진투자증권은 1.71% 오른 3천875원에 각각 거래중이다.
터키의 러시아제 S-400 방공미사일 도입을 둘러싸고 미국이 제재 위협을 하며 반발하는 가운데 터키 대통령이 이 미사일이 10일 이내에 처음 인도될 것이라고 말했다.에르도안 대통령은 전날에는 트럼프 대통령이 양자회담 자리에서 러시아 미사일을 사는 문제로 제재하지는 않겠다는 말을 했다고 밝힌 바 있다.에르도안 대통령은 당시 "아랫사람들이 하는 얘기가 트럼프 대통령의 접근법과 완전히 같지는 않다"면서 터키에 대한 제재가 트럼프 대통령의 의중이 아니라 트럼프 행정부 내 일각의 의견이라고 치부한 바 있다.
스포츠 기사
국민의당 안철수 대표는 22일 당내 통합 반대파를 겨냥해 "별도로 창당을 할 거라면 국민의당을 나가서 해야 할 일"이라며 "당 대표로서 원칙과 기강을 바로 세우기 위해 당헌·당규에 정해진 바에 따라 필요한 조치를 취할 수밖에 없음을 분명히 한다"고 말했다.회의에서 안 대표는 이명박 전 대통령에 대한 검찰 수사에 대해서는 "이 정도면 이 전 대통령이 스스로 진실을 밝히지 않으면 안 된다. 더 시간 끌면서 국민을 피곤하게 해서는 안 된다"고 촉구했다.안 대표는 "노무현 정권에 대해서도 뭔가를 알고 있는 것처럼 얘기할 것이 아니라 빨리 심판을 받아야 한다"며 "검찰도 문재인 대통령의 '분노' 언급과 무관하게 신속히 진실을 밝혀야 한다"고 촉구했다.

지난 5년간 드론 덕분에 목숨을 건진 사람이 최소 59명에 달하는 것으로 조사됐다고 세계 1위 소비자용 드론 제조사 DJI가 20일 밝혔다.대표적으로 지난 1월 미국 캘리포니아주 헌팅턴 비치에서 카약을 타던 2명이 조난하자 열화상 카메라를 탑재한 드론이 어둠 속에서 이들을 찾아내 구조에 도움을 준 사례가 있었다.DJI는 "수색 범위를 좁히는 등 간접적인 역할을 한 사례는 제외했다"며 "실제 직간접적으로 드론에 의해 구조된 사람 수는 더 많을 것으로 추정한다"고 설명했다.
이란 원자력공사는 9일 하산 로하니 이란 대통령이 신형 원심분리기 IR-6 20기를 나탄즈 핵시설에 설치하라고 지시했다고 밝혔다.이런 로하니 대통령의 지시는 이란 핵합의에 어긋나지 않는다.핵합의에 따르면 이란은 2023년 말까지 우라늄 농축과 관련한 기술을 제외한 연구·개발 목적으로 신형 원심분리기 IR-6와 IR-8을 중간 단계의 캐스케이드로 구성해 시험할 수 있다.
키움증권은 13일 SK하이닉스의 영업이익에 대한 시장 기대치가 지나치게 낮은 수준이라며 이 회사에 대한 투자의견과 목표주가를 종전대로 '매수'와 8만5천원으로 제시했다.박유악 연구원은 "SK하이닉스의 2분기 영업이익은 8천626억원으로 최근 낮아진 시장 기대치를 웃돌 전망"이라며 "D램과 낸드 출하량이 당초 예상에 부합하고 분기 초에 발생했던 가격 급락세도 안정될 것"이라고 설명했다.이어 "지금은 SK하이닉스의 펀더멘털에 비해 지나치게 낮은 기대치가 형성되기 시작한 상태로, 현 수준에서는 추가적인 주가 하락도 제한될 것"이라고 예상했다.
네이버가 국내 포털 중에서 여전히 압도적인 점유율을 차지하고 있지만, 이용자 약 4명 중 1명은 다음이나 구글 등 다른 포털로 바꾸고 싶어한다는 조사 결과가 나왔다.사이트별 만족도 조사를 보면 네이버는 콘텐츠·서비스 다양성과 안정성에서 다른 포털보다 우위를 보였고, 이용편리성과 주변 평판 등은 비교적 낮았다.다음은 대중성과 사이트·서비스 속도에서, 구글은 주변 평판과 이용 편리성, 보안 안정성에서 비교적 만족도가 높았다.

스포츠 기사
월요일인 30일 전북은 대체로 맑겠으나 북서쪽에서 유입된 찬 공기로 기온이 크게 떨어지겠다.전주기상지청에 따르면 이날 오전 6시 현재 최저기온은 장수 영하 2.5도, 진안 영하 2도, 임실·무주 영하 1.6도, 완주 영하 0.5도, 남원 0.6도, 전주 5도 등으로 전날보다 5도가량 떨어졌다.일부 지역 기온이 영하권으로 떨어져 올가을 들어 가장 낮았다.
인터넷서점 등을 운영하는 인터파크가 연초 부도를 냈던 서적도매상 송인서적의 인수를 추진하고 있다.인터파크 관계자는 27일 "법정관리 인가를 전제로 송인서적 인수를 추진하고 있다"고 말했다.인터파크는 새로 설립되는 송인서적 법인의 지분 55%를 50억원에 인수한다는 계획을 제시한 것으로 알려졌다.
터키 해안경비대가 에게해를 건너 유럽으로 향하던 중 조난한 난민 보트를 구조했다.터키 관영 아나돌루 통신에 따르면 터키 해안 경비대는 29일 고무보트에 탄 채 에게해를 표류 중이던 난민 15명을 구조했다고 밝혔다.해안경비대는 구조선 4척이 현장에 도착해 난민을 구조했으며 이 가운데 유아 2명과 밀입국 브로커 1명이 포함됐다고 전했다.
코스피가 1일 미국 증시 호조의 영향으로 상승 출발해 2,030선을 되찾았다.같은 시각 코스닥지수는 전 거래일보다 5.99포인트 오른 654.66을 가리키고 있다.지수는 전날보다 6.44포인트 오른 655.11로 개장한 뒤 상승 폭을 키우고 있다.
다음 달 삼성전자 갤럭시노트10 출시를 앞두고 벌써 이통사들의 5G 가입자 유치 전이 다시 뜨겁게 달아오르고 있다.갤럭시노트10이 5G로만 출시돼 5G 가입자 수 증가에 크게 기여할 것으로 전망되기 때문이다.LG유플러스는 이날 8월 1일부터 8일까지 갤럭시노트10 사전예약 알림을 신청하면 경품 혜택을 주는 '얼리버드 프로모션'에 들어간다고 밝혔다.
정부가 단기 손익계산보다 잠재력·비전·창의성을 중시하는 방향으로 연구개발 지원 제도를 개편키로 했다.과기정통부는 22일 오후 정부과천청사에서 문재인 대통령이 주재하고 과기정통부·방송통신위원회·청와대·더불어민주당 등 관계자 120여명이 참석한 '핵심정책토의'에서 이런 내용을 포함한 '연구자 중심의 자율적·창의적 R&D 지원체계 개편방안'을 보고했다.이런 제도 개편은 현행 국가 R&D 사업 예산 배정 절차가 토목·건설·교통 등 다른 분야와 비슷하게 되어 있어 단기 전망과 편익 분석에 치우치고 연구자들의 자율성과 창의성을 억압하는 경향이 크다는 비판을 받아들인 것이다.
대만 측이 홍콩 측에 강력한 유감을 표시한 가운데 지난해 2월 '찬퉁카이 사건'에 이어 사법공조를 둘러싼 양측의 대립이 다시 격화될 것이라는 관측이 나온다.23일 자유시보 등 대만 언론에 따르면 대만 법무부는 전날밤 홍콩 현지에서 발생한 대만인 연루 강도사건과 관련해 홍콩 당국에 대만인 용의자 수사를 위한 CCTV와 피해자 조서 자료 제공 등의 공조 요청을 요청했으나 거부당했다며 깊은 유감을 표시했다.대만 법무부는 찬퉁카이 사건 이후 지금까지 계속된 홍콩 정부의 사법공조 거부는 개별 사건의 사법적 정의가 순조롭게 실현될 수 없는 지경으로 피해자 가족의 권익을 무시하는 처사라고 비판했다.
월요일인 25일 전북은 가끔 구름이 많겠고, 낮 기온이 30도까지 올라 다소 덥겠다.낮 최고기온은 전날보다 1도가량 높은 27∼30도를 보일 것으로 예상해 늦더위를 체감할 수 있겠다.기상지청은 26일까지 내륙을 중심으로 낮과 밤의 기온 차가 크겠고, 곳곳에 짙은 안개가 낄 것으로 내다봤다.
존 볼턴 미국 백악관 국가안보 보좌관은 29일 도널드 트럼프 대통령과 충돌하고 있다는 보도를 '가십'이라고 치부하며 불화설을 일축했다.한편 볼턴 보좌관이 인용한 속담은 북한이 미국을 비판할 때 자주 차용한 표현이기도 하다.일례로 리용호 북한 외무상은 지난 2017년 9월 트럼프 대통령이 유엔총회 기조연설에서 '북한 완전 파괴' 발언 등을 내놓자 "개는 짖어도 행렬은 간다는 말이 있다. 개 짖는 소리로 우리를 놀라게 하려 생각했다면 그야말로 개꿈"이라고 비판한 바 있다.
북한은 28일 서해 북부에서 남동쪽으로 이동하는 약한 저기압골의 영향으로 오후부터 구름이 많이 끼겠다.평안남도와 황해도 등 일부 지역에서는 밤 한때 눈이 내리겠다고 기상청은 밝혔다.28일 밤부터 29일 새벽까지 평안남도와 황해도, 함경남도 등에서 1∼3cm의 눈이 쌓이겠다.
신일제약이 중국 파스시장 성장에 따른 수혜가 예상된다는 분석에 힘입어 24일 장 초반 강세다.이정기 하나금융투자 연구원은 "국내 파스 제조업체들의 중국 파스 시장 수출 물량이 빠르게 증가하고 있다"며 "인구 고령화가 가속화되면서 류머티즘과 관절염 등 골격과 근육부위 통증 환자수 증가로 외용진통제 시장의 성장추세가 가파르게 나타나고 있다"고 말했다.이 연구원은 "신일제약은 자체 브랜드 '디펜플라스타' 매출이 2013년부터 큰 폭으로 증가하고 있으며 중국 파스 시장 성장에 따른 수혜가 예상된다"고 덧붙였다.
17일 부산 벡스코 2전시관에 차려진 미국 '에픽게임스'의 부스.대만계 IT 업체인 HTC가 만든 VR 기기인 '바이브'용 작품으로 게임 조작 체제나 디자인이 다소 거칠었지만, 모바일 게임에서 입증된 중국의 빠른 학습능력을 고려할 때 무시하기 어려운 사례였다.에픽게임스는 지스타 현장에서 VR 게임을 쉽게 만들 수 있는 개발 도구인 '언리얼 엔진 4' 홍보에 발 벗고 나섰다.
올해로 6회째를 맞는 수림문학상 작품 공모가 오는 20일 마감된다.수림문학상은 연합뉴스가 국내 장편소설 저변을 넓히기 위해 수림문화재단과 함께 2013년 제정한 상이다.신인작가나 등단 10년 미만의 작가가 쓴 순수문학 분야의 미발표 장편소설을 대상으로 한다.
위치기반 증강현실 게임 '포켓몬고' 출시 이틀째 하루 이용자가 384만명에 달한 것으로 조사됐다.26일 앱 분석업체 와이즈앱이 국내 안드로이드 스마트폰 사용자 1만7천400명을 대상으로 표본 조사한 결과 포켓몬고 출시일인 지난 24일 291만명, 25일에는 384만명이 게임을 이용한 것으로 나타났다.하루 사이 이용자가 32% 늘어난 셈이다.
스포츠 기사



법정관리 이후 수십 척의 한진해운 선박이 바다에 발이 묶인 가운데 사태가 장기화하면 선박 연료가 바닥나는 것 아니냐는 우려가 나온다.연료가 고갈된 선박은 당장 발전기를 돌리지 못해 선원들이 정상적으로 생활할 수 없는 데다 화물에 피해를 줄 수 있기 때문에 최소한의 기름이라도 즉각 공급해야 한다.해운업계 관계자는 "선박마다 항해 준비를 하면서 미리 기름을 채워놨을 것이기 때문에 당장 큰 문제는 없겠지만, 비정상 운항 상태가 길어지면 어떻게든 연료를 공급하기 위한 대책을 세워야 할 것"이라고 말했다.
6일 미국 플로리다 펜서콜라 해군기지에서 발생한 총격 사건의 용의자가 사우디아라비아의 장교라는 사실이 알려지면서 미국의 맹방 사우디는 적잖이 당황한 분위기다.아델 알주바이르 외교담당 국무장관, 주미 사우디 대사 리마 빈트 반다르 공주도 즉시 미국 정부에 애도를 전했다.리마 공주는 트위터에 "미국에서 조종사 훈련을 받은 사우디 장교의 딸로서 이번 비극은 특별히 가슴이 아프다. 모든 사우디 국민은 한목소리로 이 범죄를 규탄한다. 우리는 어려운 시기에 친구 미국의 곁에 함께 서겠다"라고 적었다.
아랍에미리트 모하메드 알 자이드 빈 나흐얀 아부다비 왕세제가 25일 UAE 대통령궁에서 문재인 대통령을 위해 베푸는 공식오찬에 우리 기업인 14명이 동석할 예정이다.또 중견기업 대표로 정석현 수산중공업 회장, 중소기업 대표로 최명배 엑시콘 대표이사가 자리를 함께한다.청와대 고위관계자는 출국 전 기자들과 만나 "UAE는 왕정 국가라 왕실, 그 주변의 상류 지도층과 기업 간 끈을 연결하는 것이 굉장히 중요하다"며 "이런 자리에 우리 기업인을 많이 대동해서 그들과 교류 협력의 기회를 얻게 하려는 것"이라고 설명한 바 있다.

정부와 청와대, 새누리당은 25일 국회에 계류 중인 추가경정예산안을 이달 내로 본회의에서 통과시켜 달라고 야당에 촉구했다.당·정·청은 이날 여의도 당사에서 고위 협의회를 열어 이같이 의견을 모으고 야당의 협조를 한 목소리로 요구했다.당·정·청은 또 다음 달 2일 국회에 제출되는 내년도 본예산도 국회법에서 정한 12월 2일까지 통과되도록 당·정·청이 공동 노력하기로 했다.
대만 남부에서 6일 새벽 발생한 규모 6.4의 지진으로 7일 오전까지 사망자가 18명으로 늘어나고 실종자도 어린이 37명을 포함해 152명에 이르는 것으로 집계됐다.아울러 지금도 어린이 37명을 포함해 152명이 실종된 채 무너진 건물에 매몰돼 구조의 손길을 기다리고 있는 것으로 전해졌다.대만 소방당국은 전날 굴착기 등을 동원해 밤샘 수색구조작업을 벌여 이중 3명을 구조하고 3명의 사망 사실을 확인했다.
미국 텍사스주 샌안토니오의 한 쇼핑몰에서 18일 저녁 총격 사건이 발생해 4명이 다쳤다고 현지 KSAT 방송이 19일 보도했다.사건은 저녁 9시께 샌안토니오 남부 사우스파크 쇼핑몰 옥외통로에서 벌어졌으며 목격자들은 적어도 2명의 용의자가 총을 들고 있었다고 말했다.샌안토니오 경찰은 "17~41세 남성 3명과 여성 1명이 총에 맞아 병원으로 이송됐으며 생명에는 지장이 없는 상태"라며 "출동해보니 쇼핑몰 연결 통로에 탄피가 흩어져 있었다"라고 말했다.
LG유플러스는 'U+프로야구' 애플리케이션을 활용한 농아인 야구 활성화 캠페인 참가자가 50만명을 넘었다고 15일 밝혔다.이 영상은 농아인 야구선수 이윤희씨와 동료들의 일상을 담았다.LG유플러스는 "유튜브 영상에 힘입어 단기간에 50만명에 달하는 참가자를 모았다"며 "기부금은 2019 세계농아인야구대회 운영비와 국가대표팀 훈련비, 전국 15개 농아인 야구팀 장비 지원에 활용될 예정"이라고 설명했다.
우리은행과 하나은행이 작년 말부터 집중적으로 판매한 해외 금리 연계 DLF에 투자한 사람 중에는 이처럼 은행 직원이 전액 손실 가능성을 제대로 설명하지 않았고, 적극적으로 투자를 권유했다고 하소연하는 이들이 많다.우리은행이 판매한 영국 이자율스와프 금리 연계 DLF에 5억원을 부은 60대 투자자 B씨는 "프라이빗뱅커가 '영국은 은행 손실이 안 난다'며 불러주는 대로 체크하라고만 했다"며 "피해가 나고서는 손실률 계산이 어떻게 되는지 정확히 설명해주는 PB가 없다"고 말했다.우리은행과 KEB하나은행이 바른미래당 지상욱 의원에게 제출한 DLF 현황 자료를 보면 지난달 19일 기준으로 우리은행이 개인에 판매한 독일 국채금리 연계 DLF와 하나은행이 판매한 영국·미국 CMS 금리 연계 DLF 상품 잔액은 총 4천422억원이다.
24절기 중 마지막 절기인 '대한'이자 목요일인 21일 중국 북동지방에 있는 고기압의 가장자리에 들어 전국에 가끔 구름이 많겠다.예상 최고기온은 서울 영하 1도, 수원 0도, 강릉 2도, 대전 1도, 광주 2도, 대구 3도 등이다.기상청은 "당분간 중부지방과 일부 남부 내륙에는 최저기온이 영하 10도 내외로 떨어지는 곳이 많겠고 중부지방을 중심으로 낮 최고기온도 영하권에 머물러 춥겠으니 건강 관리와 시설물 관리에 유의해야 한다"고 당부했다.
스마트폰을 중심으로 한 모바일 인터넷 시대가 오면서 데스크톱 컴퓨터를 보유한 가구의 비율이 빠르게 감소하고 있다.데스크톱·노트북·스마트패드 등 컴퓨터를 가진 가구의 비율은 2012년 82.3%로 정점에 이른 후 계속 하락해 2017년에는 74.7%로 내려앉았다.같은 기간에 노트북 보유 가구 비율은 20.2%에서 31.7%로, 스마트패드 보유 가구 비율은 4.1%에서 11.2%로 올랐으나 데스크톱 보유 가구의 비율이 크게 줄었다.
신간 '수능대신 세계일주'는 대학 진학 대신 세계 일주를 선택한 20대 청춘의 여행기이자 남들과 다른 길을 선택한 청년의 고백서이다.저자 박웅은 1부 '길 위에서 꾸는 꿈, 꿈속에서 걷는 길'에서 702일간의 여행기를 흥미진진하게 풀어놓는다.2부 '지나간 시간과 다가올 시간의 사이에서'에서는 세계 일주를 하게 된 이유와 이런 선택을 위해 극복해야 하는 것은 무엇인지 등을 이야기한다.
나의 인도 = 박완서, 법정, 신경림, 이해인 등 대한민국에서 가장 사랑받는 작가들의 인도 체험 여행기를 묶은 에세이집.표제작인 '메리 수 죽이기'는 학교 문학 동아리에서 활동하는 소년이 자신의 작품에 대한 평가에서 '메리 수'라는 등장하지 않는 인물이 언급되자 그가 누구인지 파헤치는 내용을 담고 있다.모유 = 영국 작가 패트릭 멜로즈의 '소설 5부작' 중 네 번째 이야기.

'6·13 지방선거'를 앞두고 공동교섭단체를 꾸린 민주평화당과 정의당이 정책연대를 넘어 선거연대로까지 공조 범위를 확대할지 주목된다.정의당 핵심 관계자는 이날 통화에서 "선거연대는 안 한다고 아예 선을 그어놓고 교섭단체 협상을 했다"며 "국회 내의 연합 정치를 선거에 활용하고자 하는 방안을 공식적으로 논의한 적은 없다"고 일축했다.이 관계자는 "지역에서 유권자들의 적극적인 요청 등에 따라 후보 간에 연대를 하는 것은 중앙당이 예상할 수 없다"면서도 "당 대 당 차원에서 선거연대를 하는 것은 전혀 고민하지 않고 있고, 바람직하지도 않다"고 덧붙였다.
애플 아이폰에 들어간 'A11 바이오닉'과 화웨이 메이트10에 들어간 '기린970'처럼 딥러닝을 효율적으로 처리하는 인공지능 기술 처리용 칩이 국내 연구진에 의해 개발됐다.세계 최고 수준의 모바일용 AI 칩과 비교해 성능과 에너지효율이 월등히 높다는 것이 연구진의 설명이다.26일 과학기술정보통신부에 따르면 한국과학기술원 전기전자공학과 유회준 교수 연구팀은 팹리스 스타트업 '유엑스 팩토리'와 공동으로 이런 반도체를 개발했다.
국내 연구진이 퇴행성 뇌질환인 '헌팅턴씨 병'을 일으키는 단백질의 구조를 분석하는 데 성공했다.연구팀은 헌팅틴 단백질에 폴리글루타민이 붙은 폴리글루타민 복합체를 만들고 이 복합체의 3차원 구조를 전자현미경을 이용해 풀었다.그 결과 폴리글루타민이 헌팅틴 단백질 구조에 변화를 가져온다는 것을 확인했다.
베네수엘라의 니콜라스 마두로 대통령 정부가 자국 내 정국 위기 해결을 위해 러시아에 군사지원을 요청한 바 없다고 러시아 외무부 고위인사가 11일 밝혔다.타스 통신에 따르면 알렉산드르 셰티닌 러시아 외무부 라틴아메리카국 국장은 이날 '바샤르 알아사드 시리아 대통령이 한 것처럼 마두로 대통령이 러시아에 군사지원을 요청하지 않았는가'라는 기자의 질문에 "그런 적이 없다"고 답했다.셰티닌 국장은 "시리아와 베네수엘라의 차이를 살펴보면 큰 차이가 있음을 알게 될 것"이라고 덧붙였다.
채용 비리와 방만 경영 논란으로 질타를 받아온 금융감독원이 공공기관 지정을 피했다.기타공공기관으로 지정되면 경영공시 등을 통해 기관의 투명성이 크게 높아지고, 공기업이나 준정부기관으로 변경 지정되면 엄격한 경영평가와 경영지침 적용, 지배구조의 견제와 균형 강화로 기관운영의 책임성이 강화된다고 기재부는 설명했다.공운위는 채용비리와 방만경영으로 문제가 돼 지난해 조건부 지정 유보된 금감원은 공공기관으로 지정하지 않았다.
새누리당이 3일 진통을 겪고 있는 공직후보자추천관리위원회 구성과 관련, 김무성 대표의 실무형 구성안과 최고위원들의 외부인사 추천안을 놓고 막판 조율을 시도한다.최고위원들은 김 대표가 2명을 추천하고 나머지 최고위원 8명이 1명씩 추천, 위원장 및 당연직을 포함해 13∼14명으로 구성하자는 것이다.한 핵심 당직자는 연합뉴스에 "김 대표의 방안은 당직자가 좀 많아서 관례에 맞지 않다는 지적이 제기됐다"며 "여론조사 전문가 역시 굳이 공관위원으로 들어올 이유가 없다"고 말했다.
스포츠 기사
이동통신사들이 갤럭시S6와 아이폰6 등 구형 스마트폰에 대한 공시지원금을 줄줄이 축소하고 있다.갤럭시S7, G5 출시에 이어 아이폰6 공시지원금 인상으로 시장이 비정상적으로 과열되자 시장을 안정화하려는 조치로 풀이된다.17일 업계에 따르면 KT는 지난 15일 갤럭시S6의 공시지원금을 낮췄다.
스포츠 기사
이라크 의회는 1일 아델 압둘-마흐디 총리의 사임을 가결했다.수도 바그다드를 비롯해 이라크 남부 주요 도시에서 민생고와 정부의 부패, 무능을 규탄하는 반정부 시위가 10월 1일 시작한 이후 두 달 만에 행정부의 총책임자인 총리가 퇴진한 셈이다.이슬람국가 사태가 끝난 뒤 이라크의 전후 복구와 재도약을 이끌 것으로 기대됐던 압둘-마흐디 총리는 400여명이 사망한 반정부 시위로 취임 1년 2개월 만에 총리직에서 물러나게 됐다.
이날 오전 10시 10분 현재 코스피는 전 거래일보다 11.02포인트 내린 2,048.57을 가리켰다.같은 시각 코스닥지수는 전장보다 4.60포인트 내린 692.29를 나타냈다.지수는 전장보다 2.87포인트 내린 694.02에서 출발해 약세 흐름을 이어가고 있다.

LG전자가 세계적인 명품 오디오 기업 뱅앤올룹슨과 파트너십을 맺고 올레드 TV 시장 키우기에 나선다.LG전자는 내년부터 2021년까지 5년간 뱅앤올룹슨에 올레드 TV를 공급하게 된다.뱅앤올룹슨은 LG전자로부터 공급받은 올레드 TV를 포함한 패키지 상품을 출시한다.
하산 로하니 이란 대통령이 영국의 보리스 존슨 새 정부 출범에 맞춰 서로 억류하고 있는 유조선의 '맞교환' 가능성을 시사하면서 양국 간 긴장 완화의 희망을 피력했다고 일간 가디언과 AP통신이 보도했다.로하니 이란 대통령은 24일 주례 내각회의에서 "우리는 일부 유럽 국가들과 긴장이 지속하는 것을 추구하지 않는다"며 "영국이 지브롤터에서 한 행위를 포함해 잘못된 행동들을 포기한다면 이란도 상응하게 대응할 것"이라고 말했다.영국령 지브롤터 당국은 지난 4일 EU 제재를 어기고 시리아로 원유를 운반한다는 이유로 이란 유조선을 나포했으며, 이란도 지난 19일 영국 유조선을 억류하면서 맞대응했다.
LG전자가 2분기 야심 차게 내놓은 전략 스마트폰 'G7 씽큐'도 기대에 미치지 못하는 실적을 내면서 스마트폰 사업 적자가 예상보다 심화했다.상반기 매출액이 처음으로 30조원을 돌파하는 등 매출액과 영업이익에서 모두 역대 상반기 최대 실적을 냈지만, 스마트폰 사업을 하는 MC사업본부는 큰 적자를 냈다.MC사업본부는 2분기 매출액 2조723억원, 영업손실 1천854억원으로, 적자가 전분기나 작년 동기보다 늘었다.
오는 15일 역삼동 LG아트센터에서 첫 내한 공연을 여는 소프라노 다니엘 드 니스는 시시각각 변모하는 다채로운 음색과 무대 장악력, 이국적이면서도 매력적인 외모로 '21세기형 디바', '오페라계의 비욘세' 등의 애칭으로 불린다.이런 그를 찾는 곳은 오페라 무대뿐만이 아니다.드 니스는 미국 유명 래퍼 LL 쿨 J와 함께 카네기홀 무대에 선다거나 리들리 스콧 감독의 영화 '한니발'에 출연하는 등 활동으로 성악가로서의 활동 폭을 넓혀왔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
9일 인공지능 알파고가 바둑 최강자 이세돌 9단에 압승을 거두자 미래의 새 먹거리로 인공지능산업을 육성해야 한다는 목소리가 높다.프로젝트를 성공적으로 수행할 수 있는 민간 주도의 '지능정보기술연구소'도 설립된다.정부는 이 연구소를 국내 지능정보기술 연구의 구심점이 되도록 육성키로 했다.
서울 시내 유명 '냉면 맛집'들이 성수기인 여름철을 앞두고 물냉면과 비빔냉면 등 주요 품목의 가격을 잇따라 인상했다.서울 대치동과 미국 워싱턴DC 지역에까지 분점이 있는 이 식당은 주로 냉면 성수기인 여름철을 앞두고 가격을 인상하고 있다.다른 냉면 전문점인 을지로의 B 식당도 최근 물냉면과 비빔냉면의 가격을 1만1천원에서 1만2천원으로 올렸다.

한편, 젠트리피케이션은 자본주의 사회에서 나타나는 자연스러운 현상으로 억지로 막을 수 없다는 의견도 있었다.멕시코 시티에 거주하는 로렌소 로차는 "이곳에서도 가난한 사람들이 내몰리는 것은 심각한 문제지만 우리 도시에서 젠트리피케이션을 막을 수는 없다고 생각한다"고 말했다.그는 "개발업자들은 자유 경제 체제에 반응하는 것일 뿐 비판 대상이 될 수 없다"며 "내몰림 현상 등 젠트리피케이션의 부정적인 효과는 정부가 주택계획을 통해 해결해야 할 것"이라고 제안했다.
인천시가 민간업체에서 기부채납받은 329억원짜리 방송통신시설이 준공 후 1년째 공실로 남아 있다.시는 해당 시설에 당초 경기도 부천시에 있는 지역 방송국인 OBS 본사를 유치할 계획이었다.시는 방송통신시설 건립협약 체결 전인 2013년 4월에 OBS와 본사 이전 관련 양해각서를 체결하고 입주 협의를 진행해왔다.
오리온은 신개념 생크림 디저트 '생크림파이' 2종을 출시한다고 19일 밝혔다.'생크림파이 오리지널'과 '생크림파이 쇼콜라&카라멜' 두 가지 맛으로 선보인다.생크림을 주재료로 한 양산형 파이는 국내 최초이다.
북한의 기관들이 최근 잇달아 성명 등을 통해 대남 위협성 발언을 쏟아내는 것은 김정은 국방위원회 제1위원장에 대한 충성경쟁때문으로 보인다.같은 날 북한의 노동자단체인 조선직업총동맹 중앙위원회와 노동당의 어용정당인 사회민주당 중앙위원회도 성명을 통해 '정밀타격훈련'을 거론하면서 미국과 박근혜 정부를 규탄했다고 통신은 전했다.북한의 군과 사회단체, 사회민주당이 같은 날 동시다발적으로 5일 전의 '정밀타격훈련'을 거론하면서 우리나라를 향해 위협 메시지를 던진 것이다.
스포츠 기사
방문규 전 기획재정부 제2차관이 한국수출입은행장에 임명됐다.기획재정부는 29일 홍남기 부총리 겸 기획재정부 장관이 방문규 전 기재부 제2차관을 제21대 한국수출입은행으로 임명 제청해 문재인 대통령의 재가를 받았다고 밝혔다.수은 은행장은 기재부 장관 제청으로 대통령이 임명한다.
홍콩 '우산 혁명'의 주역이자 '범죄인 인도 법안' 반대 시위를 이끌어온 조슈아 웡 데모시스토당 비서장 등 3명의 범민주 진영 인사가 경찰에 전격 체포됐다.데모시스토당은 "8·31일 시위를 앞두고 홍콩의 사회운동가들을 체포한 것은 '백색테러' 공포를 퍼뜨리고, 송환법 반대 시위를 '배후 인물'이 조종한다는 이미지를 연출하려는 것"이라고 비난했다.해외에서도 유명한 조슈아 웡 등을 전격적으로 체포한 것은 31일 대규모 시위를 앞둔 일종의 '예비검속'으로 보이며, 홍콩 정부가 송환법 반대 시위대에 대한 '강공'에 나선 것 아니냐는 분석을 낳게 한다.
북한 노동당의 대남 부서인 통일전선부 산하 조국통일연구원이 17일 백서를 내고 차마 입에 담기 어려울 정도의 표현을 써가며 박근혜 대통령을 맹비난했다.연구원은 "역대 괴뢰집권자들을 무색케 하는 살기어린 독재자, 민생의 참혹한 파괴자, 극악한 동족대결광인 박근혜에 대한 남조선 인민들의 증오와 국제사회의 규탄여론을 그대로 담아 이 백서를 낸다"고 밝혔다고 조선중앙통신이 이날 보도했다.백서는 "동족대결에 환장이 돼 북남관계를 사상 최악의 파국에 몰아넣고 민족의 머리 위에 핵 참화를 들씌우려고 미쳐 날뛰는 박근혜에 대한 온 민족의 경악과 분노는 극도에 달하고 있다"고 비난했다.

스포츠 기사
지난해 잘못된 보도로 인해 손해를 입었다며 언론 조정을 신청한 건수 약 3건 가운데 2건은 인터넷신문 등 인터넷 기반 매체를 대상으로 한 것으로 나타났다.조정 신청자들은 정정보도청구를 가장 많이 요구했으며 손해배상청구, 반론보도청구, 추후보도청구 순으로 많았다.언론중재위는 "2017년도 인터넷 기반 매체 대상 언론 조정 신청 사건의 36.2%가 정정·반론 기사를 게재하는 것이 아닌 해당 기사의 노출·검색 차단, 기사 수정으로 해결됐다"며 "이러한 방법이 인터넷 매체의 피해구제에 더욱 효과적"이라고 밝혔다.
러시아가 정국 대혼란에 빠진 베네수엘라의 니콜라스 마두로 대통령 퇴진을 압박하는 서방을 향해 '내정 간섭'이라며 강하게 비난했다.서방의 베네수엘라 사태 개입을 비판하면서 마두로 대통령에 대한 러시아의 지지 입장을 간접적으로 표명한 것이다.러시아의 이 같은 반응은 베네수엘라에서 부정 의혹을 낳은 지난해 대선 이후 야권 시위가 계속 격화해 재선한 마두로 대통령에 대한 퇴진 압박이 고조된 가운데 나왔다.
시진핑 중국 국가주석이 국무위원장에 추대된 김정은 북한 노동당 위원장에게 축전을 보내 양국간 친선관계 발전을 강조했다고 조선중앙통신이 1일 보도했다.중앙통신에 따르면 시진핑 주석은 이날 전문에서 "중조 친선은 두 나라의 공동의 귀중한 재부"라면서 "중국 측은 조선 측과 함께 두 나라 사이의 전통적인 친선협조 관계를 끊임없이 발전시킴으로써 두 나라와 두 나라 인민들에게 복리를 가져다줄 용의가 있다"고 강조했다.시 주석은 "나는 당신께서 최고인민회의 제13기 제4차 회의에서 조선민주주의인민공화국 국무위원회 위원장으로 추대된 데 대해 열렬한 축하를 보낸다"면서 "조선 인민이 당신을 수반으로 하는 조선노동당의 영도 밑에 국가건설과 발전을 위한 여러 분야의 사업에서 끊임없이 새로운 성과를 이룩하기를 충심으로 축원한다"고 말했다.
바른미래당은 25일 더불어민주당원 댓글조작 사건을 계기로 네이버 등 인터넷 포털 사업자의 역할과 기능을 재정립해 제도적 보완책을 마련하는 당내 TF를 구성하기로 했다.박주선 공동대표는 이날 국회에서 열린 최고위원·중진의원 연석회의에서 "포털은 지금 여론조작 공장이 되고, 대권 경쟁 결투장이 됐다"며 "인터넷 여론조작은 국기를 흔드는 범죄인 만큼 TF를 구성해 포털 개선책을 강구하겠다"고 말했다.댓글조작대응 TF 소속 이언주 의원은 악성 댓글 차단의 책임을 포털에 부여하는 이른바 '댓글조작방지법' 입법을 추진하기로 했다.

최양희 미래창조과학부 장관은 24일 서울 서초구의 보안소프트웨어 제공업체인 이스트소프트를 방문해 사이버위기 대응태세를 점검하고 백신 개발 연구원들의 노고를 격려했다고 미래부가 밝혔다.최 장관은 이 자리에서 "현재 사이버위기 경보 단계가 '주의'로 상향된 비상상황임을 인식하고 사이버공격의 작은 징후도 놓치지 않는 빈틈없는 보안태세를 갖춰달라"고 당부했다.최 장관은 특히 해커의 공격 기술이 지능화·고도화함에 따라 보안업계도 지능형 통합 분석 등 자체 역량을 강화하고 미래부·사이버침해대응센터 등 유관기관과의 적극적 정보 공유와 긴밀한 공조 체계를 갖추는 게 중요하다고 강조했다.
국민의당 김동철 원내대표는 13일 청와대가 100여명 규모로 정책기획위원회 구성을 준비한다는 소식과 관련해 "만기친람식 국정운영이 더 강화되는 것"이라며 "문재인 대통령이 '제왕적 대통령제'도 모자라 '제왕'이 되려는 것"이라고 비판했다.김 원내대표는 이날 최고위원·중진 연석회의에 참석해 "행정부의 수장인 대통령이 총리나 장관에게 권한을 주기는커녕 100만 공무원 조직의 시스템을 불신한다는 점에서 경악할 일"이라며 이같이 말했다.김 원내대표는 "국민의당의 지적처럼 청와대는 부처 간 업무를 조정하는 역할에 전념하고 전반을 기획하거나 집행하려 해서는 안된다"며 "청와대가 주도하는 위원회를 통해 하명이 떨어지길 기다리는 부처에게는 책임감을 기대할 수 없다"고 강조했다.
부산에서 열리는 겨울 축제와 여행지를 특별한 방법으로 즐길 수 있는 프로그램이 관광객을 맞이한다.부산시와 부산관광공사는 겨울철 비수기 국내 관광객 유치를 위해 원도심 무료투어와 할인이벤트 등 5가지 특별프로그램을 운영한다고 13일 밝혔다.먼저 '나만의 부산 겨울이야기'는 부산 크리스마스트리문화축제와 부산 원도심 스토리투어를 연계한 무료 프로그램이다.

바른미래당 오신환 원내대표는 5일 "대통령이 직접 나서서 내년도 최저임금 동결을 선언할 것을 촉구한다"고 밝혔다.오 원내대표는 이날 오전 국회 교섭단체 대표연설에서 "급격한 최저임금 인상에 따른 경제 쇼크가 다시 일어나는 일을 막아야 한다"며 이같이 말했다.오 원내대표는 "소득주도성장론이 저성장 양극화를 더욱 심화하는 상황에서 노동계는 내년도 최저임금을 1만원으로 인상하자는 주장을 하고 있다"며 "더 이상 노동계 주장에 휘둘렸다가는 중소기업과 영세 자영업자의 완전한 몰락을 피할 수 없다"고 주장했다.
LG유플러스는 국내 최초 셋톱박스 일체형 단말기를 통해 무선으로 IPTV 서비스를 이용할 수 있는 'U+tv프리'를 출시했다고 27일 밝혔다.기존 U+tv 고객이 추가로 가입하면 고급형 요금제 기준 월 5천500원에 이용할 수 있다.LG유플러스는 제품 출시를 기념해 내년 1월 31일까지 사용하는 인터넷 및 IPTV 요금제에 따라 단말기 구매 가격을 할인해주는 프로모션을 한다.
독일 연방하원의 '인권·인도적 지원' 상임위원회가 북한 인권 상황을 규탄하며 북한 지도부의 처벌 및 인권 개선을 위한 국제적 개입을 촉구하는 공동성명을 채택했다.인권위는 16일 북한의 인권 유린 참상을 비판하며 김정은 정권 지도부가 국제형사재판소나 인권 유린 특별재판소에 회부돼야 한다는 내용의 공동성명을 채택했다고 이 위원회의 에리카 슈타인바흐 기독민주당-기독사회당연합 간사가 17일 보도자료를 통해 밝혔다.공동성명은 마르주키 다루스만 북한 인권문제 유엔 특별보고관의 보고서 등을 근거로 김정은 정권은 오늘날 어떠한 비교 대상이 없을 정도의 규모로 인권을 짓밟고 있다고 비판하고, 무엇보다 심각한 인권 유린 희생자들은 정권에 비판적인 사람들이라고 지적했다.
11일 경남 통영시 욕지도 해상 낚시어선 전복사고는 최근 각종 어선 안전점검 조치와 대책이 잇따르는 가운데 발생했다.도 관계자는 "예전과 비교해 어선사고를 예방하는 제도나 시스템은 많이 개선됐고 대책도 강화됐다"면서 "그런데도 어선사고가 계속되는 것은 결국 어업종사자와 낚시객의 안전의식 미흡이 크게 작용하는 것 같다"고 진단했다.특히 "이날 사고는 어두운 새벽 시간 충돌 가능성이 제기되는 만큼 안전지침을 지키지 않아 발생했을 것으로 추정된다"며 "어업인과 낚시객 등을 상대로 한 안전의식 교육이 강화돼야 할 것으로 보인다"고 말했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
10일 박근혜 전 대통령에 대한 탄핵심판 선고를 전후해 모바일 데이터 사용량이 평소의 배로 늘어난 것으로 파악됐다.이용자들이 포털 사이트로 생중계된 탄핵 심판 선고를 지켜보고, 카카오톡 등 모바일 메신저로 관련 소식을 주고받으면서 데이터 사용량이 크게 증가한 것으로 보인다.SK텔레콤은 탄핵 선고가 진행된 이 날 오전 11∼12시 고객 데이터 사용량이 평일 동 시간대의 2배로 증가했다고 밝혔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
청와대는 30일 우병우 민정수석의 거취 논란과 관련해 "달라진 게 전혀 없다"고 밝혔다.정연국 대변인은 이날 춘추관에서 기자들과 만나 이석수 특별감찰관의 사표 제출과 송희영 조선일보 주필의 보직해임이 우 수석 거취에 영향을 미치느냐는 물음에 이같이 답한 뒤 "알려드릴 게 있으면 알려드리겠다"고 말했다.정 대변인은 이 특별감찰관의 사표 처리에 대해서도 "알려드릴 일이 있으면 알려드리겠다"고만 밝혔다.
문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장의 27일 역사적인 남북정상회담을 앞두고 대통령 비서실장인 임종석 남북정상회담 준비위원장은 전날 경기 고양시 일산 킨텍스 메인프레스센터 브리핑에서 회담 일정을 소개하며 이같이 말했다.특히 앞서 2박 3일이었던 지난 두 차례 정상회담과 달리 이번 회담은 하루 만에 일정이 마무리됨에도 빠듯한 시간을 쪼개 친교행사를 배치했다는 점에서 더욱 뜻깊다는 분석도 나온다.우선 두 정상은 오후 회담에 앞서 평화와 정주영 회장이 '소 떼'를 몰고 방북했던 군사분계선 인근 '소떼 길'에서 정전협정이 체결된 1953년생에 싹을 틔운 소나무를 공동 식수한다.
첨단 기술 산업의 육성과 창업 지원을 위해 정부가 전국에 구축한 17개 창조경제혁신센터가 모두 1주년을 넘어 출범 2년차를 맞았다.미래부는 혁신센터가 지난 1년간 창업과 중소기업 혁신, 지역특화산업 육성 및 청년 일자리 매칭 등을 지원하는 지역 창조경제의 플랫폼으로 자리 잡았다고 평가했다.전국 혁신센터는 1년간 창업기업 1천135곳과 중소기업 1천605곳을 지원해 총 2천834억원의 투자를 유치했다.

세계 최대 전자상거래 업체 아마존의 '뉴욕 제2 본사'가 무산될 가능성이 있는 것으로 알려졌다.일간 워싱턴포스트는 8일 복수의 관계자를 인용해 "아마존이 제2 본사의 한 곳을 뉴욕에 건립하려는 계획을 재검토하고 있다"고 전했다.현재 시애틀에 본사를 두고 있는 아마존은 지난해 11월 제2 본사 부지로 워싱턴DC 인근 버지니아주 북부 내셔널 랜딩, 뉴욕 퀸스의 롱아일랜드시티를 각각 선정한 바 있다.
라흐마니노프의 피아노 협주곡 1번에는 트롬본 3대를 비롯해 소리가 큰 관악기들이 다수 편성된 데다, 이번 공연에서는 오케스트라의 더블베이스 섹션에만도 8명이나 되는 많은 연주자가 참여했기에 오케스트라와 협연하는 피아니스트에게는 오케스트라의 소리를 뚫고 돋보여야 하는 부담을 느낄 만한 무대였다.그러나 조성진은 큰 소리로 오케스트라에 대항하기보다는 오케스트라의 악기 하나하나의 연주에 조화를 이루며 실내악을 연주하듯 하모니를 이뤘다.세겐이 지휘한 필라델피아 오케스트라의 음색은 매우 감각적이고 라흐마니노프 음악의 감성적인 측면을 잘 살려냈는데, 이는 조성진의 섬세하고 우아한 연주와 잘 어우러졌다.

스포츠 기사
스포츠 기사
KTB투자증권은 7일 대웅제약의 대미 신약 수출 증가가 예상된다면서 이 회사에 대한 목표주가를 24만원에서 30만원으로 상향 조정했다.이어 "올해 2분기부터는 나보타의 미국 수출이 본격적으로 가시화할 전망"이라면서 "대웅제약의 올해 추정 실적에 대미 수출액 300억원을 추가 반영한다"고 밝혔다.또 "2분기 중 유럽 지역 내 품목허가도 예상되는 가운데 치료용 보툴리눔 톡신 시장 진출을 통한 사업 가치 확대가 기대된다"면서 "대웅제약의 중장기 주가 상승 모멘텀은 여전히 유효하다"고 분석했다.
미국 민주당의 차기 유력 대선주자인 조 바이든 전 부통령이 2020 대선 출마선언 문 앞에서 여성에 대한 과도한 신체접촉 논란으로 발목이 잡혀 휘청거리고 있다.민주당의 낸시 펠로시 하원의장은 그러나 바이든 전 부통령에 제기된 부적절 신체접촉 의혹이 바이든의 2020 대선 출마를 무산시킬 요인은 못 된다고 일축했다.펠로시 의장은 바이든 전 부통령이 부적절한 신체접촉 의혹으로 대통령이 될 자격이 없다고 생각하지 않는다고 말했다.
정부가 통신비 절감 대책의 하나로 내놓은 '보편요금제'는 향후 이동통신 요금개편의 '태풍의 눈' 역할을 전망이다.개정입법 절차만 무난히 마무리되면 보편요금제가 내년에 출시될 것이라는 정부의 기대는 말 그대로 기대에 그칠 것이라는 얘기도 흘러나온다.23일 통신업계와 미래부에 따르면 정부는 적정 요금으로 기본 수준의 이동통신 음성·데이터를 이용할 수 있는 '보편요금제'를 도입해 이동통신사들의 요금제 개편을 유도하기로 하고 준비작업에 들어갔다.
EBS는 기초생활수급자 중 생계·의료 급여 대상자들에게 EBS 고교 교재를 무상으로 지원하는 데 이어 집으로 배송해주는 서비스를 한다고 21일 밝혔다.기존에는 학교에서 수요를 확인해 교재를 전달했지만, 앞으로는 개인이 홈페이지에 신청하면 집에서 바로 받아본다.무상 지원 대상 교재는 '국어 문법의 원리-수능국어문법', '올림포스 수학', '올림포스 독해의 기본2', '올림포스 고전문학', '올림포스 수학2', '수능특강 라이트 영어독해', '수능완성 국어', '수능완성 수학', '수능완성 영어'다.
열흘 앞으로 다가온 영국의 브렉시트 국민투표를 앞두고 긴장감이 고조되자 13일 아시아 외환·주식시장이 요동쳤다.특히 안전자산 선호에 따라 엔화 가치는 달러당 105엔대로 급등하고 닛케이지수는 3.5% 폭락했다.이날 엔화 가치는 달러당 105.86엔으로 전 거래일보다 1% 이상 올랐다.
이란과 이라크는 11일 하산 로하니 이란 대통령의 첫 이라크 방문에 맞춰 경제 교류를 위한 5건의 양해각서를 체결했다.이란과 이라크는 1980∼1988년 전쟁을 치러 적대 관계였지만 2003년 미국의 이라크 침공으로 사담 후세인 정권이 몰락한 뒤 이란과 우호적인 시아파 세력이 권력의 공백을 채우면서 이란과 관계가 개선됐다.이번에 양국의 국경을 통과하는 철도가 연결되는 이란 샬람체는 전쟁 당시 이라크군이 가장 먼저 점령한 이란 도시 중 하나로, 이란인 5만명이 죽은 곳이다.
최근 몇 달 동안 북한에서 경비행기를 이용한 관광이 유행하고 있다고 AP 통신이 17일 평양발로 보도했다.당국자는 북한 주민은 훨씬 싼 가격에 투어를 이용할 수 있다고 밝혔지만, 구체적인 가격은 공개하지 않았다고 통신은 전했다.또 투어에 이용되는 경비행기는 모두 북한에서 생산한 것들이라고 당국자의 말을 인용해 전했다.
스포츠 기사

1897년 10월 12일 고종은 500여 년간 지속한 조선의 국호를 '대한제국'으로 바꾸고, 스스로 황제가 됐음을 알렸다.전시 공간은 '황제와 제국의 탄생', '대한제국 황궁, 경운궁', '대한제국 황실 가족과 생활문화' 등 3부로 구성된다.유물은 대한제국 선포를 준비하는 과정을 기록한 책인 '대례의궤'를 비롯해 황제가 사용한 인장인 '국새 황제지보', 명성황후를 황후로 추존할 때 올린 금빛 어보인 '금보', '영친왕 예복' 등이 전시된다.
북한은 5일 미국과 남한이 한반도에 전쟁 위기를 몰아오고 있다며 지난해 8월 북한의 비무장지대 도발로 말미암은 남북간 긴장 고조 상황이 재현될 수 있다고 위협했다.이 매체는 그러면서 "이 모든 사실들은 조선반도에서 제2의 8월사태가 발발할 수 있다는 것을 예고해주고 있다"고 협박했다.민주조선은 이어 "미국과 남조선 호전광들이 제2, 제3의 8월사태로 기어이 조선반도에서 전쟁의 불집을 터뜨린다면 우리 군대와 인민은 침략자, 도발자들을 사정없이 징벌하는 정의의 조국통일 대전으로 대답할 것"이라고 밝혔다.
과학기술정보통신부는 내년 6월 폐지될 예정인 유료방송 시장점유율 합산규제의 개선 방안을 마련하기 위해 관련 전문가로 구성된 연구반을 가동한다고 21일 밝혔다.유료방송 시장점유율 합산규제란 방송법 제8조 등에 따라 케이블TV, 위성방송, IPTV 등 특정 유료방송 사업자는 특수 관계자인 타 유료방송 사업자의 가입자를 합산해 전체 유료방송 가입자 수의 3분의 1을 넘길 수 없다는 규정을 말한다.과기정통부는 "해당 규정의 일몰에 앞서 각계에서 규제의 유지, 폐지 등 상반된 의견이 제기되고 있어 연구반을 가동해 합산규제를 심도 있게 검토할 예정"이라고 설명했다.
(클리블랜드 <오하이오주>미국 공화당의 대선후보로 19일 공식 선출된 도널드 트럼프는 "온 힘을 합쳐 나가자"고 말했다.트럼프와 펜스 주지사는 전대 사흘, 나흘째인 20일과 21일 대회장에 나란히 등장한다.앞서 트럼프는 대선후보 선출이 확정된 뒤 트위터에 "미국 공화당 대선후보로 지명돼 엄청난 영광"이라며 "열심히 일해 여러분을 실망시키지 않겠다! 미국이 우선!"이라고 밝혔다.
문재인 정부의 '사람중심 사회' 기조에 따라, 과학기술정책도 '연구자 중심'으로 전환된다.임대식 과학기술혁신본부장은 "그동안 과학기술을 경제발전의 측면에서 봐, 자율적·창의적인 기초과학 연구가 사실상 부족했다"며 "이에 이번 계획안에는 기초과학에 대한 지원을 이끌어 내고자 노력했다"고 설명했다.계획안에 따르면 독창적 이론과 지식을 탐구하는 기초과학 분야 연구자에 대한 지원이 대폭 강화된다.
인권단체 국제앰네스티는 11일 낸 성명을 통해 4년째 내전이 계속되는 예멘 남부 타이즈 지역에서 무장조직원들이 아동 성폭력을 저지른 사실이 밝혀졌다고 주장했다.국제앰네스티는 이 지역에 사는 소년 4명의 가족과 밀착 인터뷰를 통해 이런 사실을 확인했다고 설명했다.이들 가족은 국제앰네스티에 자신의 어린 아들을 성폭행한 범인으로 사우디가 지원하는 무장조직 이슬라 계열의 대원들을 지목했다.
도널드 트럼프 미국 대통령은 9일 미국과 멕시코가 불법 이민자 대응에 협력하는 대가로 관세 협상을 타결한 것과 관련, 언론에 보도된 것 이상의 합의 내용이 있다고 밝혔다.이 같은 합의에 따라 미국은 오는 10일부터 부과하려던 멕시코산 제품 관세 시행을 무기한 연기했다.그러나 트럼프 대통령이 멕시코산 제품 부과를 경고하는 트윗에서 비롯된 양국의 협상과 합의에 대해 민주당은 오직 트럼프 대통령의 말다툼만 있었을 뿐, 그 이상도 이하도 아니라고 깎아내렸다.
한국거래소는 금융정보분석원으로부터 자금세탁방지·테러자금조달금지 전문교육기관으로 지정받아 자금세탁방지 교육과정을 개설했다고 29일 밝혔다.이에 따라 거래소 준법감시협의회는 이날 여의도 서울사무소에서 증권사·자산운용사 등의 자금세탁 담당 실무책임자 80여명을 대상으로 제1기 실무교육을 벌였다.특정 금융거래정보의 보고 및 이용 등에 관한 법률상 금융제재 내용 등으로 구성됐다.

미국 역사상 '첫 여성 대통령' 탄생 가능성이 현실화되면서 벌써부터 남편의 호칭에도 관심이 쏠리고 있다.지금껏 여성 대통령이 한 번도 나오지 않아 남편을 부르는 호칭에 딱히 정답은 없지만, 클린턴 후보의 외동딸 첼시는 28일 아버지가 내심 희망하는 호칭을 공개했다.첼시는 이날 NBC 방송의 '투데이' 프로그램에 출연해 '백악관 입성시 아버지가 어떤 호칭으로 불리길 원하느냐'는 질문에 "그는 자신의 아일랜드 뿌리를 좋아한다. 그래서 아마도 '퍼스트 래디'로 불리길 희망할 것"이라고 말했다.
말복이자 화요일인 16일 낮 최고기온이 35도 내외로 오르는 '찜통더위'가 계속될 것으로 전망된다.제주도는 새벽에, 경상도는 새벽부터 아침 사이에 소나기가 오는 곳이 있고, 오후부터 밤 사이에도 전국 내륙을 중심으로 소나기가 오는 곳이 있다.동풍의 영향으로 동해안은 대체로 흐리고 아침부터 늦은 오후 사이에 비가 오는 곳이 있을 것으로 보인다.
연일 계속되는 무더위와 많은 피서객으로 제주지역 냉방기기 사용이 급증하면서 여름철 사상 최대전력 수요가 사흘 만에 경신됐다.최대전력수요 발생 당시 전력공급 예비력은 26만1천㎾, 예비율은 32.7％로 전력 수급에는 문제가 없었다.전력수요가 급증한 이날 오후 1∼2시에 순간 최대전력 사용량은 81만㎾를 기록하기도 했다.
이날 아침 최저기온은 -15∼-1도, 낮 최고기온은 3∼7도다.지역별 최저기온은 서울 -7도, 수원·세종 -9도, 대구 -4도 등이다.낮부터는 비교적 따뜻한 서풍이 유입되면서 전국 대부분 지역에서 기온이 영상권으로 오르겠다.
스포츠 기사
삼성전자가 자사 첫 폴더블폰 '갤럭시 폴드'의 출시를 연기한 데에는 2016년 발생한 '갤럭시노트7 발화 사건' 같은 사태가 재연돼서는 안 된다는 내부 우려가 크게 작용한 것으로 보인다.삼성전자 내부에서는 갤럭시 폴드의 화면 결함 논란 자체는 중대한 문제가 아니라고 보는 기류가 강했지만, 품질에 대한 우려가 계속 나오는 만큼 무리해서 출시해서는 안 된다는 '신중론'이 대세가 되었다는 것이다.삼성전자가 화면 결함 문제에 대한 정확한 원인을 밝히고 대책을 강구하겠다고 밝힌 만큼, 정식 출시에서는 리뷰 제품에서 드러난 문제가 개선될 것으로 예상된다.
박근혜 대통령의 탄핵소추 사건을 심리 중인 헌법재판소가 관련 수사 기록을 요구한 것에 대해 박영수 특별검사팀은 일단 난색을 보였다.특검팀은 헌재의 자료 제출 요구에 응할 경우 박 대통령이 특검의 수사 방향을 미리 파악하게 될 것을 우려한다는 분석이 나오고 있다.박 대통령은 최순실 게이트 수사에서 최 씨와 공모한 혐의를 받아 피의자로 입건됐으나 헌법상 불소추 특권 등에 따라 기소되지 않아서 형사 재판과 관련해서는 수사 기록을 열람하거나 복사해 갈 수 없다.


스포츠 기사

일요일인 27일 서울은 전날처럼 초여름 같은 더위가 이어진다.미세먼지 농도는 전 권역에 '보통' 수준으로 예보됐지만, 수도권·강원 영서·충청권·전북·영남권은 오전에 '나쁨' 수준으로 바뀔 수 있다.제주도는 오후부터 차차 흐려져 밤에 빗방울이 떨어진다.
대산문화재단과 한국문화예술위원회가 주최하는 이번 포럼에서는 10개국 13명의 외국 작가와 50여 명의 국내 작가가 25일까지 사흘 동안 '새로운 환경 속의 문학과 독자'를 대주제로 의견을 나눈다.포럼에서는 '우리와 타자', '세계화와 다매체 시대의 문학', '작가와 시장' 등으로 매일 소주제를 바꿔가며 기조강연과 발제·토론이 이어진다.24일은 프랑스 평론가 앙투안 콩파뇽과 정현종·황석영·김승희가, 25일은 프랑스 작가 르 클레지오와 유종호·현기영이 각각 기조강연을 한다.
문재인 대통령은 26일 청와대에서 '국가과학기술자문회의' 제1회 전원회의를 주재한다.국가과학기술자문회의는 연구개발 관련 예산 배분과 정책 심의 등의 기능을 총괄하는 기구로, 문 대통령이 의장이다.회의에는 정부 관계자들과 과학기술 분야 학계 및 산업계 인사들이 참석, 연구개발 활성화와 공공연구기관 혁신 방안에 대해 의견을 교환할 전망이다.
문재인 대통령은 2일 오후 청와대에서 수석·보좌관회의를 개최하고 국정 현안을 점검한다.그럼에도 여권 내에서는 '검찰발 피의사실 공표 문제가 되풀이되고 있다'는 불만도 제기되고 있고, 이 문제를 바로잡기 위한 '형사사건 공개금지 규정'이 1일부터 시행에 들어갔다는 점에서, 문 대통령이 검찰 수사관행 개선에 대한 메시지를 낼 수도 있다는 추측도 제기되고 있다.특히 1일 '하명수사' 의혹과 관련해 검찰의 조사를 받던 특별감찰반원 출신 검찰 수사관이 숨진 채 발견되는 사건이 발생한 가운데, 문 대통령이 이에 대해 직간접적인 언급을 할 지에도 관심이 집중되고 있다.
나렌드라 모디 총리가 30일 인도 총리로 공식 취임, '집권 2기'의 첫발을 내디뎠다.모디 총리는 시진핑 국가 주석과도 올해 내 인도에서 비공식 정상회담을 가질 예정이며 구체적인 일정과 장소 등을 조율하고 있다고 인도 외교부는 밝혔다.한편, 모디 총리가 이끄는 집권 인도국민당은 최근 마무리된 총선에서 303석을 획득, 연방하원에서 단독으로 과반을 확보하는 압승을 거뒀다.

세계 최대 인터넷 기업 구글과 미국 이동통신사업자 1위 업체 버라이즌이 야후 인터넷 사업 부문 인수전에 뛰어들 전망이다.구글이 야후의 인터넷 사업 인수 입찰 참여를 고려하고 있으며, 버라이즌도 다음 주께 예비입찰에 참여할 계획이라고 블룸버그통신이 8일 소식통을 인용해 보도했다.버라이즌과 자회사인 인터넷 콘텐츠업체 아메리카온라인은 금융자문사 최소 세 곳과 야후 인수 문제에 대해 논의하고 있다.

현대무용 공연을 관람하는 객석에 모처럼 고민도, 난해함도 없었다.국립현대무용단의 '스윙'도 장르 특유의 흥겨움과 역동성, 복고풍 정서로 공연 시작부터 객석을 흥겹게 달궜다.주황 불빛이 켜지고 스웨덴 6인조 스윙재즈 밴드 '젠틀맨 앤드 갱스터스'가 무대 뒤편에서 미끄러지듯 등장하자 객석은 콘서트장처럼 환호와 박수를 보냈다.
미국과 인도가 12년간 논의해 온 군수지원협정을 29일 체결했다고 인도 타임스오브인디아 등 현지 매체들이 30일 보도했다.2004년부터 미국과 군수지원협정 논의를 시작했던 인도는 그동안 협정 체결로 인해 군사적 자율성이 훼손되거나 자국의 전통적인 비동맹 노선에서 벗어날 것을 우려해 소극적인 입장이었던 것으로 알려졌다.이런 가운데 인도가 이번에 군수지원협정에 서명한 것은 중국의 해상 영향력 강화를 견제하려는 의도에서 비롯된 것이라고 타임스오브인디아 등이 전했다.

아셈 정상회의 참석차 오는 18일부터 1박 2일 일정으로 벨기에를 방문하는 문재인 대통령이 19일 테리사 메이 영국 총리와 정상회담을 한다.문 대통령은 한영 정상회담이 열리는 날 앙겔라 메르켈 독일 총리, 쁘라윳 찬오차 태국 총리와도 한-독일·한-태국 정상회담을 각각 열고 한반도 비핵화를 앞당기고자 하는 우리 정부의 노력에 대한 지지를 요청할 계획이다.문 대통령과 메르켈 총리의 정상회담은 지난해 7월 문 대통령이 G20 정상회의 참석차 독일을 방문했을 때에 이어 두 번째다.


박람회 기획 및 설치·디자인을 하는 중소기업의 이모 대표는 1년 365일 채용공고를 하지만 늘 인력이 부족하다.이 대표는 "기한에 맞춰 일해야 하는 업종이니 야근도 많고 주말근무도 가끔 있어 청년들이 힘들다는 이유로 많이 그만둔다"며 "우리 회사는 면접을 보러 오면 바로 채용하고 해고하는 경우도 드물다. 그 정도로 사람이 늘 필요하다"고 한숨을 내쉬었다.중소기업 구인난을 해소하려면 결국 대기업과 임금 격차를 줄이는 것이 가장 중요하다고 이 대표는 강조한다.
북한이 15일 핵·미사일 실험 재개 가능성까지 언급하며 미국과의 비핵화 협상 중단 고려를 시사하자 청와대의 긴장감도 커지는 분위기다.청와대 고위관계자 역시 지난 8일 기자들과 만나 "중요한 것은 조속히 북미 대화를 재개할 필요가 있다는 것"이라고 강조했다.최 부상의 발언을 두고 윤도한 청와대 국민소통수석도 기자들에게 보낸 메시지를 통해 "어떤 상황에서도 우리 정부는 북미협상 재개에 노력할 것"이라고 밝혔다.
청와대는 9일 대통령 정무특보를 지낸 새누리당 친박계 윤상현 의원의 막말 파문과 관련, " 언급할 사안이 아니다"라고 선을 그었다.정연국 대변인은 이날 춘추관에서 기자들과 만나 "윤 의원 막말 파문에 대한 입장이 있는가"라는 질문에 "저도 보도를 보고 알았다. 제가 언급할 사안은 아니다"라고 말했다.앞서 윤 의원은 지난달 말 '공천 살생부' 파문이 일자 김무성 대표를 원색적으로 비난하며 김 대표 공천 배제를 촉구하는 격한 발언을 한 것으로 알려져 파문이 일고 있다.
국내 이동통신 3사 수장들이 성장 동력 발굴을 위해 세계 최대 가전제품 박람회 'CES 2017'을 찾았다.이동통신 3사 CEO가 일제히 CES 현장을 찾은 것은 이례적이다.이동통신 3사 CEO들은 모두 신년사에서 혁신을 강조하며 새로운 성장 동력에 힘을 쏟겠다고 한 만큼 CES에서도 새로운 먹거리 발굴에 주력할 것으로 보인다.
고대영 전 KBS 사장이 해임에 불복해 행정소송을 냈지만 패소했다.서울행정법원 행정11부는 26일 고 전 사장이 문재인 대통령을 상대로 낸 해임 처분 취소 소송에서 원고 패소로 판결했다.KBS 이사회는 올해 1월 22일 임시 이사회를 열어 임기 종료 10개월을 앞둔 고 전 사장의 해임제청안을 의결했고, 문 대통령은 다음 날 곧바로 해임제청안을 재가했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
일본 정부 대변인인 스가 요시히데 관방장관은 15일 싱가포르에서 전날 열린 '레이더 갈등' 관련 양국 장성급 협의와 관련해 일본 기자들에게 한국 측에 재발 방지를 요청했다고 강조했다.그는 일본이 자국의 초계기가 포착했다고 주장하는 레이더 주파수 의 정보를 공개하지 않았다는 한국 측 발표에 대해 "상대방과의 관계도 있으니 자세한 협의 내용에 대해 말하지 않겠다"며 "향후 한일 당국 간 협의 일정을 조정할 계획"이라고 말했다.스가 장관은 오후 정례 기자회견에선 '일본이 데이터 일부를 공개할테니 한국 군함의 레이더 정보 전체를 달라고 요구했다'는 한국 측 설명에 대해 "객관적 중립적인 사실 확인을 진행하기 위해서는 상호주의의 관점에서 양측이 필요한 데이터를 보이는 것이 불가결하다고 생각한다"고 주장했다.
작년 4분기 전 세계에서 일어난 대규모 디도스 공격이 전년 동기보다 2.4배 늘어난 것으로 나타났다고 글로벌 보안업체 아카마이가 23일 밝혔다.작년 4분기에 일어난 최대 규모의 디도스 공격은 517Gbps였다.작년 4분기 소규모 공격을 포함한 전체 디도스 공격은 3천826건으로 전년 동기보다 4%가 는 것으로 집계됐다.
미국 등이 제공한 원조 물품의 반입에 반대하는 베네수엘라 정부에 맞서 야권이 23일 물품 반입에 나서면서 콜롬비아와 브라질 접경지역에서 충돌, 300여명의 사상자가 발생했다.과이도 의장은 이반 두케 콜롬비아 대통령 등 일부 남미 국가 대통령과 함께 쿠쿠타에서 연 기자회견에서 "인도주의 원조가 지금 당장 생명을 구하기 위해 평화로운 방식으로 베네수엘라로 가고 있다"며 "군은 역사의 옳은 편에 서라"고 촉구했다.과이도 의장은 트위터를 통해 구호품을 실은 일부 트럭이 브라질 국경을 통과해 베네수엘라로 반입됐다고 밝혔다.

세계 3위 스마트폰 제조사로 부상한 중국 화웨이가 서울 도심에서 대규모 제품 출시행사를 개최했다.특히 이번 간담회는 화웨이가 한국에서 처음 여는 대규모 제품 출시행사였다.화웨이는 그동안 통신장비를 납품하거나 Y6, 넥서스6P 등 일부 스마트폰을 판매하는 데 그쳤다.
자유한국당 심재철 의원은 16일 자신이 5·18 민주화운동 피해자로서 3천500만원의 보상금을 받았다고 인정했다.심 의원은 이날 자신의 보상금 수령과 관련한 한 언론보도에 입장문을 내고 "1998년 7월 광주민주화운동관련자보상심의위원회는 김대중 내란음모 사건 피고인 24인에 대해 모두 일괄보상을 실시했다"고 밝혔다.5·18 민주화운동과 관련해 3천500만원의 보상금을 받았지만, 이는 '일괄보상'이라는 것이 심 의원의 주장이다.
서해안 6개 시군에 대설주의보가 내려진 가운데 광주와 전남은 주말 내내 맹추위가 이어질 전망이다.23일 광주지방기상청에 따르면 오전 7시 현재 전남 무안·진도·신안·목포·영광·함평 등에 대설주의보가 발령됐다.현재까지 영광 3㎝, 목포 2.4㎝, 무안 1.5㎝, 진도·함평 1.0㎝의 적설량을 기록했다.

금융감독원이 금융회사 등에 발급한 '비조치의견서'가 올해 7건에 그친 것으로 나타났다.김종석 의원은 "비조치의견서를 발급받은 기업은 해당 내용으로 문제가 발생해도 금융당국의 법적 제재를 받지 않지만, 발급을 담당한 당국 직원은 문제 발생 시 감사 등 책임추궁을 당하기에 적극적으로 발급하지 않게 된다"고 지적했다.김 의원은 이어 "금감원이 발급을 까다롭게 해준다는 사실이 시장에 알려지면서 매년 비조치의견서 신청 자체가 줄고 있다"며 "직원 독려로 끝날 것이 아니라 담당 직원 면책권을 부여하는 방안까지 고민해야 한다"고 주장했다.
가상현실이 진정으로 우리 생활 속에 자리 잡으려면 누구나 소비할 수 있는 단계를 넘어 누구나 생산할 수 있는 단계로 접어들어야 한다.삼성전자는 페이스북 자회사인 오큘러스와 손잡고 VR 헤드셋 제품인 '기어 VR'을 99달러에 선보인 데 이어 360도 영상을 촬영할 수 있는 '기어 360'을 출시하기로 했다.LG전자는 전략 스마트폰 G5에 연동할 수 있는 주변 기기로서 'LG 360 VR'과 'LG 360 캠'을 한꺼번에 출시했다.
이란군은 20일 새벽 대공 방어 미사일로 격추한 미국 무인정찰기 'RQ-4 글로벌 호크'의 파편이라면서 실물을 21일 일반에 공개했다.모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관은 20일 밤 트위터로 "우리는 미국 드론을 격추한 지점인 '우리의' 영해에서 이 파편들을 수거했다"라고 주장했다.이란 혁명수비대는 20일 오후 낸 자료에서 대공 방어 미사일인 '세봄 호르다드'가 20일 오전 4시 5분 미군의 드론을 이란 영공에서 격추했고, 파편이 영해로 떨어졌다고 발표했다.
하이투자증권은 8일 두산밥캣의 공모가가 매력적인 수준에서 결정됐다며 이 회사 목표주가 3만8천원을 새로 제시했다.최광식 연구원은 "두산밥캣의 1차 기업공개가 무산된 것은 4만1천∼5만원의 높은 공모가와 대규모 물량 탓"이라며 "새로 산정된 공모가는 내년 주당순이익 1천300원에 주가수익비율 17배를 적용한 3만원으로 확정됐다"며 이같이 말했다.두산밥캣은 소형 건설장비 전문 기업으로, 북미와 유럽을 중심으로 글로벌 시장에서 시장 점유율 1위를 기록하고 있다.
스포츠 기사
경기도는 29일 오후 2시를 기해 남부권과 북부권 13개 시·군에 오존주의보를 발령했다.오존주의보는 권역 내 한 개 이상 지역에서 시간당 대기 중 오존농도가 0.12ppm 이상일 때 내려진다.현재 남부권의 최고 오존농도는 0.120ppm이며, 북부권의 최고 농도는 0.127ppm이다.
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 13일 다음 주 미국 워싱턴에서 열리는 주요 20개국 재무장관회의 및 국제통화기금·세계은행 춘계회의에서 크리스틴 라가르드 IMF 총재와 만나 외환시장 개입내역 공개 등을 논의할 예정이라고 밝혔다.김 부총리는 "외환시장 개입내역 공개는 미국과 쌍무적으로 협의하는 게 아니라 전 세계를 상대로 하는 것"이라고 말했다.김 부총리는 외환시장 개입내역 공개는 IMF와 G20의 권고에 따라 미국과 기존에 환율보고서 에 대해 논의하던 차원에서 협의하는 것이지 한미 자유무역협정과는 별개라며 단호하게 선을 그었다고 덧붙였다.
오스트리아는 망명 신청자가 수습생으로 직업 교육을 받는 중이라면 추방하지 않기로 했다.11일 로이터 통신에 따르면 오스트리아 의회는 이날 이런 내용의 법안을 극우 자유당을 제외한 대다수 원내 정당의 지지로 통과시켰다.법안은 언제 추방될지 모른다는 불안에 떨며 일터에서 수습 교육을 받는 망명 신청자들의 이야기가 대중에 알려진 가운데 상정됐고 의원들의 지지를 받았다.
니켈 가격이 5년 만의 최고치를 기록하는 등 급등하면서 2일 니켈 관련 상장지수증권들이 강세를 보였다.박성봉 하나금융투자 연구원은 "지난 30일 런던금속거래소에서 니켈 가격이 2014년 9월 이후 5년 만의 최고치인 1t당 1만7천850달러를 기록했다"며 "니켈 수출국인 인도네시아가 니켈 광석 수출 금지를 올해 말부터 시행하겠다고 발표하면서 가격이 급등했다"고 설명했다.이원주 대신증권 연구원은 "그동안 시장에서 루머로 여겨졌던 인도네시아의 니켈 광석 수출 금지 조치가 현실화하고 필리핀에서도 광석 고갈로 인한 니켈 광산 가동 중단 뉴스가 나오면서 니켈 가격이 급등했다"고 설명했다.
'국민의당' 현역 의원 전원이 총선 후보 공천을 위한 당내 경선에 참여하기로 결정한 것으로 18일 알려졌다.국민의당 합류 의원들이 당내 경선 참여 및 전략공천 반대 입장을 표명한 것은 현역 의원 기득권을 일부 내려놓으면서 현역 의원을 교체하라는 '물갈이 여론'도 견제하기 위한 포석으로 분석된다.의원들은 오는 19일 오전 의총을 열어 이 같은 방침을 선언하기로 했으나 더민주 문재인 대표의 신년 기자회견과 시간대가 겹치고, 일부 의원들이 지역구 일정을 이유로 난색을 표하면서 일정을 미뤘다.
필리핀 중북부 지역에서 제26호 태풍 '녹텐'의 영향으로 정전과 항공기 운항 취소 등 피해가 잇따르고 있다.필리핀 재난관리위원회는 이번 태풍으로 국내선과 국제선 등 항공기 86편의 운항이 취소됐다고 밝혔다.또 태풍 이동 경로에 있는 주민 38만여 명이 대피하고 선박 운항 중단으로 항구에 승객 1만2천여 명의 발이 묶인 것으로 집계했다.

북한 김정은 노동당 위원장은 남한 전역은 물론 일본과 괌의 미군기지까지 은밀하게 공격할 수 있는 잠수함발사탄도미사일 시험발사가 성공을 거두자 온갖 수사를 동원해 기쁨을 드러냈다.통신은 "탄도탄이 날아오르는 그 짧은 한순간을 위해 무려 십여 차례나 위험천만한 시험발사장에 나오시여…"라고 보도해 김정은의 참관 횟수가 지금까지 모두 10번이 넘는다는 점을 확인했다.통신이 구체적으로 설명하지는 않았지만 김정은이 집권 이후 SLBM뿐만 아니라 중장거리 미사일 '화성-10' 등 다른 핵투발수단까지 포함해 10차례 이상 시험발사를 참관했다는 의미로 풀이된다.




유럽연합은 2일 미국이 세계무역기구의 결정에 따라 EU 제품에 징벌적 관세를 부과하기로 한 데 대해 유감을 표시하면서 맞대응을 예고했다.WTO가 전날 EU가 에어버스에 불법 보조금을 지급한 책임을 물어 미국이 연간 75억달러 규모의 EU 제품에 관세를 부과할 수 있도록 승인하면서 미국 측이 징벌적 관세 조처에 나서고 있다.EU 집행위원회 대변인은 이날 브리핑에서 "미국이 EU 수출품에 대해 부가적인 관세를 부과하는 결정을 한 데 대해 유감스럽다"고 밝혔다.
경북도가 동해안권 발전 사업을 일부 축소한다.도는 울산시, 강원도와 2010년부터 2020년까지 동해안에 연접한 15개 시·군·구에 다양한 기반시설과 산업거점을 만드는 내용의 '동해안권 발전종합계획'을 추진했다.도는 애초 47개 사업에 8조4천606억원을 투자하기로 했다.
양승동 KBS 사장 후보자에 대한 19일 국회 과학기술정보방송통신위원회의 인사청문회에서 여야는 양 후보자의 정치적 중립성을 포함한 도덕성과 자질, 경영능력을 검증했다.같은 당 최연혜 의원은 "양 후보자는 사장 취임 후 지난 7개월간 KBS 경영을 피폐화했고, 직원 이메일 사찰 등으로 KBS를 신공안정국 분위기로 몰고 갔다"며 "이런 사람을 다시 사장으로 추천하고 인사청문회에 내보낸 것은 말도 안 되는 일"이라고 목소리를 높였다.정용기 의원은 "4월 사장 취임 때 KBS를 국민의 품으로 돌려드리겠다고 약속했는데 이제 와보니 KBS를 민주노총 품으로 돌려준 것 같다"며 "임시정부 100주년을 맞아 역사드라마 제작을 한다는데 이는 역사 왜곡에 본격적으로 나서겠다는 소리"라고 비판했다.
이낙연 국무총리는 20일 "우리 국민이 변함없이 가장 존경하고 신뢰하시는 직업 1위가 소방관"이라며 "그만큼 국민이 믿고 의지한다는 뜻이므로 국민의 마음을 헤아려 힘들어도 변함없이 봉사해 달라"고 말했다.이 총리는 이날 오후 추석을 앞두고 서울 서초소방서를 방문, "국민의 안전 못지않게 소방관 개인의 생명과 안전도 소홀히 하지 말라"며 이같이 밝혔다.이 회사는 6월 말 기준으로 근로자 246명 중 장애인근로자가 197명이며, 인쇄·배송·제과·커피·꽃등으로 연매출 60억원이 넘고, 직원들에게는 최저임금 이상을 지급한다.
삼성전자는 전략 스마트폰 갤럭시S8과 S8플러스에 탑재된 '빅스비 보이스' 서비스를 전 세계 200여개국으로 확대한다고 22일 밝혔다.삼성전자 무선사업부 이인종 부사장은 "서비스 지역 확대는 빅스비가 보다 많은 모바일 기기에서 학습할 기반을 다지고, 사용자 맞춤형 서비스를 제공할 수 있도록 진화하는 계기가 될 것"이라고 말했다.빅스비 보이스를 사용하기 위해서는 갤럭시S8의 왼쪽 측면에 탑재된 빅스비 전용 버튼을 누르거나 '하이 빅스비'라고 말한 뒤 원하는 동작을 지시하면 된다.
스포츠 기사
스포츠 기사
우리나라가 신흥시장에 대한 국가리스크 평가에서 체코 다음으로 리스크 관리가 잘 돼 있다는 연구결과가 나왔다.한국은 3개 부문 중 금융부문에서 리스크 관리가 가장 취약했다.금융·소버린 부문에서는 3.37로 모로코, 인도, 이집트, 인도네시아에 이어 다섯 번째로 리스크가 낮았다.


바른미래당 안철수 전 대표가 6·13 지방선거를 89일 앞두고 정치 일선에 복귀했다.핵심 당직자는 연합뉴스와의 통화에서 "안 전 대표가 당의 요청에 따라 인재영입위원장을 맡기로 했다"며 "당에 활력을 불어넣기 위해 안 전 대표 본인이 지방선거 후보 영입 작업에 나설 예정"이라고 말했다.안 전 대표는 18일 오전 11시 기자간담회를 열어 인재영입 및 지방선거 전략 등에 대한 구상을 밝히는 한편, 앞으로 당 최고위원회의에도 참석할 예정이다.
핸들과 페달이 달린 좌석에 앉자 전면의 스크린에 자동차 운전석이 떴다.최윤호 5G서비스담당은 "모든 고객이 실생활에서 스마트폰만으로도 5G를 느낄 수 있는 게 비디오"라며 "B2B는 원격진료를 포함해 다양한 영역을 검토 중"이라고 말했다.대표적인 비디오 서비스인 5G 생중계는 다양한 시점의 영상을 동시에 제공해 시청자가 골라볼 수 있게 한다.
자유한국당은 20일 국회 정치개혁특별위원회 간사로 장제원 의원을 선임했다.한국당은 전날 의원총회에서 정개특위 간사를 정유섭 의원에서 김재원 의원으로 교체하겠다고 밝혔으나, 더불어민주당과 바른미래당, 정의당은 김 의원의 뇌물수수 혐의 재판 등을 이유로 반발했다.이에 김 의원은 나경원 원내대표에게 간사를 맡지 않겠다는 뜻을 전달했고, 나 원내대표는 정개특위 위원인 장 의원에게 간사를 맡겼다.
북한 평양시민들에게 속도전인 '200일 전투'를 독려하기 위한 평양시 사상일꾼회의가 2일 인민문화궁전에서 열렸다고 조선중앙통신과 조선중앙방송이 3일 보도했다."회의에서는 70일전투에서 이룩한 성과와 경험, 결함들이 분석총화되고 첨입식 정치사상공세로 일꾼들과 당원들, 근로자들을 200일전투에로 고무추동하기 위한 대책적 문제들이 토의되였다"고 북한 매체들은 전했다.김봉석 평양시 당위원회 부위원장은 보고에서 "전당 전군 전민이 당 제7차 대회에서 제시된 과업관철을 위한 총진군을 힘있게 다그치고 있는 격동적인 시기에 평양시 사상일꾼회의에 참가한 수도의 당 선전일꾼들과 초급선전일꾼들의 가슴가슴은 충정의 200일 전투에서 또다시 영예로운 승리자가 될 불타는 결의에 넘쳐 있다"고 말했다.
택시업계와 갈등을 빚는 이재웅 쏘카 대표를 향한 최종구 금융위원장의 비판과 이 대표의 반박으로 이어진 양측의 설전이 23일 이틀째 이어졌다.최 위원장이 "혁신의 승자들이 패자를 이끌어야 한다"는 화두를 던지자, 이 대표가 "혁신에 승자와 패자는 없다"고 재차 받아친 것이다.최 위원장은 이날 동대문디자인플라자에서 시작된 '코리아 핀테크위크 2019' 개막식 기조연설에서 "혁신의 승자들이 패자를 이끌고 함께 걸을 수 있길 바란다"고 말했다.
모두의 요구를 들어줄 수 없다 보니 실내온도로 인한 갈등은 해결되기 어렵습니다.그런데 실내온도 갈등을 해소할 간단한 방법이 있습니다.바로 여름철 실내 적정온도를 지키는 겁니다.

독일의 세계적인 자동차 업체인 폴크스바겐이 2023년까지 직원 7천 명을 감축하기로 했다고 dpa 통신이 13일 보도했다.대신 폴크스바겐은 소프트웨어와 전기차 분야에서는 2천 개의 일자리를 새로 만들기로 했다.폴크스바겐의 최고운영책임자인 랄프 브랜트슈태터는 2023년부터 이익을 59억 유로 늘리도록 하고 전기·디지털 차량 시대에 적합한 회사로 만들 것이라고 설명했다.
한글과컴퓨터가 오픈소스 기반의 개방형 운용체계인 '구름 플랫폼' 생태계 구축과 활성화를 위해 협의체를 구성했다고 26일 밝혔다.한컴은 행정안전부가 2020년부터 개방형 OS를 행정기관에 시범 적용한 후 단계적으로 확대하기로 함에 따라 이번 협의체 구성을 계기로 구름 플랫폼을 활용한 개방형 OS사업을 적극적으로 추진할 계획이다.협의체에는 구름 플랫폼을 개발한 국가보안기술연구소를 비롯해 행안부 지정 보안SW 7종 업체인 안랩·휴네시온·소만사·넷맨·세이퍼존·지인소프트·아신아이 등이 참여한다.

삼성전자가 중국 광둥 스마트폰 공장을 철수하면서 인근 상권이 무너지고 인력 구조조정에 직면하는 등 지역경제에 한파가 불어닥쳤다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 11일 보도했다.SCMP에 따르면 삼성전자가 중국 내 마지막 스마트폰 생산 기지인 광둥성 후이저우 공장 가동을 지난 10월 중단한 후 인근 식당이나 점포의 60%가량이 문을 닫은 것으로 추정되며, 폐업 점포는 더 늘어날 것으로 보인다.식당, 약국, 슈퍼마켓, 편의점, PC방, 호텔 등 인근 상권은 대부분 삼성전자와 그 협력업체 직원들의 소비에 의존해 왔다.
서울시립교향악단이 정명훈 지휘자 이후 공석인 음악감독 임명을 위한 후보군을 압축했다고 밝혔다.강은경 새 서울시향 대표는 23일 서울 광화문 세종문화회관 예인홀에서 열린간담회에서 "음악감독 후보군을 압축해 그중에서 추천 대상자를 협의하는 과정 중에 있다"고 밝혔다.서울시향은 작년 말까지 객원지휘자로 초빙한 지휘자들에 대한 단원, 전문가, 관객 의견을 수렴해 후보군을 추렸다.
스포츠 기사
소설가 장강명이 신작 '아스타틴'을 냈다.'댓글부대'와 '한국이 싫어서'·'우리의 소원은 전쟁' 등 작가의 '사회파' 소설에 익숙한 독자는 신작이 낯설 수 있다.하지만 작가는 '호모도미난스' 등 장르의 벽을 넘나드는 소설들을 써왔다.
고고도 미사일 방어체계 한반도 배치에 반발하는 중국의 한국 여행 금지 조치로 관광업계에 타격이 예상되는 가운데, 재산세 감면이나 고용유지지원금 지원 같은 방안이 추진된다.시는 앞서 7일 박원순 서울시장 주재로 '민관합동 긴급대책회의'를 열어 관광업계 관계자들의 건의 사항을 들었다.이 자리에서 재산세 감면, 긴급 자금 지원, 교통유발분담금 감면, 관광업계 실업 대책 등 요구가 나온 것으로 알려졌다.

스포츠 기사
스포츠 기사
CJ E&M과 KT스카이라이프는 기존 유선전화 기반의 패널 조사 방식을 보완해 '광고 시청률 전수조사'를 위한 업무협약을 체결했다고 23일 밝혔다.이번에 새로 개발한 전수조사 방식은 올레tv스카이라이프 전체 가입자의 셋톱박스에서 수집된 실제 광고시청 데이터를 이용해 광고효과를 측정하는 방식이다.먼저 양사는 CJ E&M의 tvN, Mnet 등 9개 채널에 대한 광고시청 데이터를 광고주와 대행사에 제공할 계획이다.
스포츠 기사

스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령이 21일 분쟁 지역으로 남아 있는 골란 고원에 대한 이스라엘의 주권 인정을 주장, 논란이 예상된다.미국의 이런 태도 변화는 1주일전 미 국무부가 발표한 연례 인권보고서에서 골란고원을 '이스라엘 점령'지역이 아닌, '이스라엘 관할' 지역으로 기술한 데서 어느 정도는 예견된 것이기도 하다.이스라엘은 1967년 벌어진 이른바 '6일전쟁'에서 골란고원의 대부분은 점령했고 1981년에는 이를 영토의 일부로 편입하는 법을 통과시켰다.
네이버가 개인정보 유출 사고를 수습하는 과정에서 개인 편지함에 들어와 이미 읽어본 메일까지 일괄 삭제한 것으로 밝혀졌다.1일 네이버에 따르면 지난달 30일 블로그 광고수익 서비스 '애드포스트' 이용자 2천200명의 이름·주소·주민등록번호·수입 등 개인정보가 담긴 메일이 오발송되는 사고가 났다.네이버가 블로그 수익에 대한 원천징수영수증을 발급하려다 실수로 개인정보가 담긴 메일을 잘못 보낸 것이다.
막힌 구간이 60년 만에 개방된 덕수궁 돌담길이 서울시민이 뽑은 '서울의 새 명소' 1위로 꼽혔다.서울시는 투표 결과 덕수궁 돌담길이 1만843표를 얻어 1위를 차지했다고 1일 밝혔다.주한 영국대사관이 점유해 60년간 시민이 드나들 수 없었던 덕수궁 돌담길 170m 중 100m 구간은 지난 8월 말 시민 품으로 돌아왔다.
베냐민 네타냐후 이스라엘 총리가 19일 중도정당 청백당의 베니 간츠 대표에게 대연정을 제안했다고 예루살렘포스트 등 이스라엘 언론이 보도했다.앞서 지난 17일 치러진 이스라엘 총선에서 보수 진영과 중도·좌파 진영의 접전이 펼쳐지면서 네타냐후 총리의 연임이 불투명해졌다.이스라엘 선거관리위원회가 투표의 95%를 개표한 결과, 청백당이 전체 크네 세트 120석 가운데 33석을 얻어 1위를 차지하고 네타냐후 총리의 우파 리쿠드당이 32석을 기록할 것으로 나타났다.
스포츠 기사
서울 강남구 도곡동의 한 중개업소 대표 말이다.24일 서울 서초구 잠원동의 한 중개업소 대표는 "보유세 인상 방침으로 당장 집을 팔겠다는 집주인은 없지만 실질 소득이 거의 없는 노년층과 일부 다주택자들 가운데 보유세 걱정을 하는 사람들이 있다"며 "앞으로 정부와 국회의 논의과정을 거치며 보유세 개편안이 확정되거나 윤곽을 드러내기 전까지 매매 거래는 쉽지 않아 보인다"고 말했다.강남구 대치동의 한 중개업소 사장도 "보유세 강화가 주택 시장에서 악재는 악재인데 아직 구체적인 방안이 결정되지 않아서인지 매도·매수 희망자들도 일단은 지켜보는 분위기"라며 "특히 다주택자에 대한 종부세율 중과 시행 여부에 촉각을 곤두세우고 있다"고 말했다.
스포츠 기사
대한출판문화협회는 기존에 회원으로 있던 한국복제전송저작권협회를 탈퇴하고 별도 출판 저작권신탁단체를 설립한다고 7일 밝혔다.윤철호 출협 회장은 "복전협은 출판인의 권리보장은커녕 오히려 해를 가하는 상황"이라며 "출판인의 정당한 권리를 찾기 위해 복전협을 탈퇴하고 신탁단체를 설립하기로 했다"고 말했다.그러면서 "출판사와 출판저작자들의 권리를 지키기 위한 신규 저작권신탁단체 설립에 출판인들이 힘을 모아주길 바란다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
스포츠 기사
국방부가 지난 5년 동안 이월·불용의 사유로 집행하지 않은 예산이 8조5천억원에 달한다고 더불어민주당 김진표 의원이 26일 지적했다.지난해 국방 예산에서 이월액과 불용액은 각각 9천857억원, 9천495억원으로 집계됐다.김 의원은 "지난 5년간 집행하지 못한 예산이면 차세대 전투기 사업을 추진할 수 있다"며 "방만한 예산 운용으로 매년 이월액과 불용액이 대량 발생하고 있다"고 지적했다.
청와대는 30일 박근혜 대통령이 전날 대국민담화에서 자신의 거취를 국회에 맡긴 것과 관련, "여야가 국회에서 결정을 하면 국회 결정과 절차에 따르겠다는 말"이라고 밝혔다.또한, 국회가 탄핵안을 가결할 경우에 대해 "탄핵은 국회에서 법 절차를 따라서 하는 것으로 우리가 어떻게 할 수 있는 것은 아니다"고 말했다.정 대변인은 박 대통령이 담화에서 구체적인 사퇴 시점을 밝히지 않은 것과 관련해 "국회에서 여야가 일정과 절차를 결정하면 따르겠다고 했다. 그대로 이해해주기를 바라고, 국회에서 조속히 논의되기를 바란다"라고 설명했다.


이라크 수도 바그다드에서 10일에도 이어진 반정부 시위 과정에서 군경의 강경 진압으로 시민 6명이 숨지고 수십명이 다쳤다고 현지 언론들이 보도했다.아델 압둘-마흐디 이라크 총리가 전날 "정치권의 실책을 통감한다. 앞으로 며칠 안으로 선거제 개혁 등 민의가 요구하는 변화를 발표하겠다"라고 약속하고 시위 해산을 호소했으나 거리에서는 시위대와 군경의 유혈사태가 멈추지 않았다.9일 바그다드 시내를 관통하는 티그리스강의 주요 다리에서 연좌 시위하던 시민들을 군경이 밀어내면서 실탄과 최루탄, 고무탄을 발포해 7명이 숨졌다.
이스라엘군은 15일 팔레스타인 가자지구 반이스라엘 무장조직 이슬라믹지하드에 대한 공습을 종료했다고 밝혔다.이스라엘군은 "가자지구에서 로켓포 공격을 하지 않으면 휴전합의를 기꺼이 지키겠다"라며 "14일 밤부터 15일 새벽까지 이뤄진 폭격의 표적은 군사 시설, 로켓포 제조창 등이었다"라고 주장했다.전날 밤 이스라엘군의 폭격으로 가자지구에서는 어린이 5명과 여성 2명을 포함해 모두 8명이 숨졌다고 주요 외신들이 전했다.


버거·치킨 브랜드 맘스터치는 지난달 서울 강남역점을 열었다고 14일 밝혔다.이에 따라 맘스터치는 서울 지역 100호점을 돌파했다.맘스터치는 '동네 상권'을 공략해 고정비를 줄이는 전략으로 매장을 늘려왔지만, 브랜드 인지도가 상승하면서 핵심 상권에도 진출하게 된 것이다.
시리아 내 군사작전이 정당하다고 주장하는 터키를 향해 시리아 정부는 철군이 먼저라고 반박했다.아다나 의정서는 터키가 테러 위협에 직면하면 국경에서 시리아 쪽으로 5㎞ 안까지 월경 군사작전을 할 수 있다는 등의 내용을 담았다.레제프 타이이프 에르도안 대통령 등 터키 고위인사들은 최근 러시아·터키 정상회담에서 블라디미르 푸틴 대통령이 아다나 의정서를 거론한 것을 두고 터키의 시리아 내 군사개입을 수용한 것이라고 주장했다.
애플페이가 중국에서 서비스를 시작한지 하루만에 신용카드 3천만장의 등록 기록을 올리며 '대박' 조짐을 보이고 있다.알리바바의 알리페이, 웨이신 기반의 차이푸퉁에 이어 후발주자로 중국 시장에 진출한 애플페이는 18일 중국내 15개 은행과 협약을 맺고 아이폰 기종을 대상으로 모바일 결제 서비스를 시작했다.애플페이는 이로써 중국에서 미국, 영국, 호주, 캐나다에 이어 5번째로 서비스를 시작하게 됐다.
태국의 마하 와찌랄롱꼰 국왕이 배우자인 시니낫 웡와치라파크디의 모든 지위를 박탈했다고 로이터 통신 등 외신이 왕실의 공식 성명을 인용해 21일 보도했다.왕실은 성명에서 시니낫이 조신하지 못한 행동을 하고 국왕에게 불충실했다고 지위 박탈 이유를 설명했다.왕실은 두페이지짜리 성명에서 "그녀가 은혜를 모르고 지위에 맞지 않게 행동한다. 그녀에게 수여된 것에 만족하지 않고 여왕 지위까지 오르려 수단과 방법을 가리지 않는다"고 밝혔다.

전국 민생탐방을 이어가고 있는 새누리당 이정현 대표는 22일 우병우 청와대 민정수석의 각종 의혹과 관련 "검찰 조사가 끝날 때까지 기다렸다가 문제가 드러나면 단호히 처리하겠다는 게 박근혜 대통령의 생각"이라고 전했다.그러면서 "새누리당 충북도당위원장과 지역구 국회의원들과 함께 숙의하겠지만, 충북의 공동화를 가속하는 KTX세종역 건설은 적절하지 않다"고 강조했다.그는 또 서울∼세종고속도로 건설 문제와 관련해서도 "특정 지역만을 위한 SOC사업이 아니라 균형발전 차원에서 충북을 경유해 건설될 수 있도록 당 차원에서 노력하겠다"고 덧붙였다.
미국 국방부가 이란의 군사적 위협에 대응해 탄도탄 요격미사일인 패트리엇 포대를 중동 지역에 배치한다고 10일 AP와 로이터 통신이 보도했다.미국이 항공모함과 폭격기에 이어 요격미사일 포대까지 배치하는 가운데 이란도 미국의 압박에 물러서지 않겠다는 입장이어서 중동 지역 긴장이 급격하게 고조되는 형국이다.패트리엇 포대 중동 배치 결정은 이란 혁명수비대가 운용하는 소형 선박에 군 장비와 미사일이 실렸다는 첩보가 입수된 이후 내려졌다고 익명을 요구한 미 국방부 관계자가 전했다.
박근혜 대통령과 아베 신조 일본 총리는 7일 북한의 4차 핵실험 도발과 관련, 유엔 안보리에서 강력하고 실효적인 조치가 포함된 결의안이 신속하게 채택될 수 있도록 긴밀히 협력해 나가기로 했다.박 대통령은 이날 오후 아베 총리로부터 전화를 받고, 오후 4시40분부터 약 15분간 북한 핵실험 대응방안에 대해 의견을 교환했다고 청와대가 밝혔다.한일 정상은 북한의 핵실험이 한반도는 물론 지역 및 국제사회의 안정에 중대한 위협이 된다는데 인식을 같이 하는 한편, 북한이 국제사회의 거듭된 경고에도 불구하고 핵실험을 강행한 만큼 이에 상응한 대가를 치르도록 해야 한다고 의견을 모았다.
이낙연 국무총리는 14일 "히말라야 등반 중 눈 폭풍에 희생되신 산악인 김창호 대장, 이재훈, 임일진, 유영직, 정준모 님의 시신을 모두 수습했다"며 "국내 운구와 장례 등에까지 소홀함이 없게 지원하겠다"고 밝혔다.이 총리는 이날 오후 " 현재는 네팔 이동 준비 중"이라며 페이스북과 트위터에 올린 글을 통해 이같이 전했다.김창호 대장이 이끄는 한국 원정대는 지난달 28일 신루트 개척을 위해 네팔 히말라야 구르자히말 봉우리에 올랐다가 변을 당했다.
스포츠 기사


더불어민주당은 6일 당 전략기획위원장에 재선의 이원욱 의원을 임명했다.더민주는 또 유송화 강선아 강선우 부대변인을 유임하고 정진우 김효은 신임 부대변인을 임명했다.유송화 부대변인은 지난 대선에서 문재인 대통령후보 수행2팀장을 맡았고, 강선아 부대변인은 서울시당 대변인 출신이다.
국내 주식형 펀드에 14거래일 연속 자금이 순유입됐다.26일 금융투자협회에 따르면 지난 22일 상장지수펀드를 제외한 국내 주식형 펀드에 486억원이 순유입됐다.769억원이 새로 들어왔고, 283억원이 펀드 환매로 빠져나갔다.
2014년 이후 5년 만에 부활하게 된 우리금융지주 회장에 손태승 현 우리은행장이 내정됐다.논의 결과 내년 1월 우리금융지주 출범 이후 2020년 3월 결산 주총 때까지 지주사 회장-은행장 겸직 체제로 가되 이후 분리하는 방안에 의견이 모아졌다.우리은행 이사회는 별도의 임원후보추천위원회를 꾸리지 않고 현 손태승 은행장을 우리금융지주 회장으로 내정했다.
압델 파타 엘시시 이집트 대통령은 1일 새해 첫날을 맞아 도널드 트럼프 미국 대통령과 전화통화를 했다고 알아흐람, 이집트투데이 등 이집트 언론이 2일 보도했다.이집트는 중동에서 미국의 대표적인 우방으로 꼽히며 미국에서 트럼프 정부가 들어선 뒤 양국관계가 더욱 밀접해진 것으로 평가된다.엘시시 대통령은 2017년 4월 백악관에서 트럼프 대통령과 정상회담을 했고 이집트 정상이 미국 백악관을 방문하기는 2009년 이후 처음이었다.
펠리페 6세 스페인 국왕이 쿠바를 국빈 방문했다.최근 미국의 잇단 제재 강화 속에 고립 위기에 놓인 쿠바는 스페인 국왕의 방문에 크게 의미를 부여하고 있다.아바나에 있는 국제정치 전문가인 라이니에르 페욘은 AFP통신에 "스페인 국왕 부부의 쿠바 방문은 양국 간의 경제적, 정치적, 문화적 관계에 힘을 실어주는 것으로 해석할 수 있다"고 말했다.
무역 전쟁을 끝내기 위한 미·중 협상과 관련, 중국 관영 글로벌타임스가 중국은 1980년대 미·일 플라자합의 전철을 밟지 않을 것이라고 강조했다.글로벌타임스는 "어떤 합의가 맺어지든, 중국은 넓은 시장과 국내 소비가 있는 만큼 그 영향을 완화하고 경제적 안정을 확보할 수 있을 것"이라고 말했다.이어 합의로 인해 "중국은 경제를 더욱 개방하고, 미국을 포함한 다양한 국가로부터 수입을 늘릴 것"이라면서 "또 혁신에 더욱 투자하고 국내 시장에 더욱 의존하게 될 것"이라고 말했다.
일요일인 11일 햇볕이 강하게 내리쬐는 맑은 날씨 속에 서울 시내 곳곳에는 더위를 피해 나들이를 즐기려는 인파가 몰렸다.경부고속도로 서울 방향은 청주분기점∼남이분기점, 달래내고개∼양재나들목 등 14.4㎞ 구간에서 차량이 가다 서기를 반복하고 있다.서해안고속도로 서울 방향은 당진나들목∼송악나들목, 송악나들목∼행담도휴게소 등 13.7㎞ 구간이 막히고 있다.
KBS 전주방송총국이 1일 개국 80주년 기념식을 개최했다.이어 김종진 전주총국장은 "전북에서 조만간 열리는 전국체전 등 굵직한 행사를 널리 홍보해 지역 발전에 이바지하겠다"고 말했다.KBS 전주총국은 일제강점기인 1938년 이리방송국을 모태로 성장했다.
더불어민주당이 민생 안정과 경제활력에 당력을 집중하겠다며 현장 최고위원회의 정례화를 선언한 지 14일로 7개월째를 맞았다.이해찬 대표는 올해 1월 최고위원회의에서 "국민과 함께 머리를 맞대고 현장 목소리에서 답을 찾겠다"며 매주 현장 최고위를 열겠다는 방침을 밝혔다.특정 이슈가 있을 때만 열던 현장 최고위를 정례화함으로써 현장에서의 소통 강화를 통해 민생경제 현안을 해결해 나가겠다는 취지였다.
가사, 교육, 생활 지원 등 서비스 로봇 시장이 2020년 두 배로 급증할 것이라는 전망이 나왔다.그동안 산업용에 집중됐던 로봇 시장이 차세대 통신 5G와 인공지능의 발달로 일상으로 확대될 것이라는 분석이다.26일 시장조사업체 스트래티지 애널리틱스에 따르면 내년 전 세계 서비스 로봇 판매량은 1천960만대로 올해 1천420만대보다 38.5% 급증할 것으로 예상됐다.
사회관계망서비스 트위터가 2006년 서비스 시작 때부터 유지하던 '140자 정책'을 11년 만에 공식적으로 폐기하고 글자 수 한도를 280자로 늘린다.트위터는 7일 공식 블로그를 통해 "오늘부터 전 세계 사용자들에게 280자 트윗이 제공된다"고 밝혔다.지난 9월 말부터 일부 사용자를 대상으로 '280자 트윗'을 시험 적용해보니 작성의 편리함과 간결성 유지, 리트윗이나 멘션의 확대 등 긍정적 결과가 나타났기 때문이라고 트위터는 설명했다.
시진핑 중국 국가주석이 오는 6월 오사카에서 열릴 주요 20개국 정상회의 참석을 위해 일본을 방문하겠다는 계획을 밝혔다고 교도통신이 24일 전했다.니카이 간사장은 아베 총리의 친서를 시 주석에게 전달했다.아베 총리의 특사로 중국을 방문한 니카이 간사장은 기자들에게 시 주석이 6월 일본을 방문하기로 했다면서 "중일 관계를 여는 새로운 일본 방문이 될 것"이라고 말했다.
강원도와 동해안 6개 시군은 해마다 피서객 3천만 명 유치를 목표로 세운다.강원도와 시군은 올해도 많은 피서객을 유치하고자 역점사업으로 특성화 여름 해수욕장을 운영한다.피서객 물놀이 사고 예방으로 해수욕장 활성화를 꾀하기로 했다.

스포츠 기사
문재인 정부는 4차산업혁명 대응을 위해 자율주행차·정밀의료·무인기 등 선도 신산업 분야를 선정하고 규제와 투자 제도를 정비키로 했다.정부는 연구개발사업 혁신과 청년과학자와 기초연구 지원을 늘려 4차산업혁명 대응의 기반이 될 우리나라의 지능정보기술 수준을 선진국 대비 75%에서 90%로 높이겠다는 목표를 세웠다.또 올해 사물인터넷 전용망 구축, 2018년 초당 10기가비트급 인터넷서비스 상용화, 2019년 5세대 이동통신 조기 상용화 등을 인프라 구축 작업을 진행하고 데이터 개방·유통 활성화, 소프트웨어 공공시장 혁신 등 4차산업 혁명 선도 국가가 되기 위한 기반을 마련키로 했다.
스포츠 기사
중국 국방부가 22일 "미국 국방부문은 군비 예산을 따낼 때 항상 자기 이익만을 따져, 타국의 위협을 과장해 더 많은 실리를 얻으려고 한다"고 강하게 비판했다.앞서 패트릭 섀너핸 미국 국방장관 대행 등은 지난주 미국 상원 군사위원회의 2020회계연도 국방예산안 청문회에서 '중국위협론'을 거론한 바 있다.우 대변인은 "미국은 '중국 군사위협론'을 과장한다.'제로섬 게임'이라는 냉전적 사고로 가득하다"면서 "이는 미·중 양국 및 양국 군 관계의 건강한 발전에 불리하다. 우리는 이에 대해 단호히 반대한다"고 강조했다.
LG전자가 상반기 전략 스마트폰 G6의 부진으로 모바일 부문에서 2분기 1천억원대 적자를 기록한 것으로 보인다.부문별 실적을 공개하지 않았지만 스마트폰 사업을 담당하는 MC사업본부는 영업손실을 낸 것으로 알려졌다.MC사업본부는 2015년 3분기부터 계속해서 영업손실을 이어오고 있다.
달러당 1,100원선 아래로 떨어진 원/달러 환율이 국내 증시 상승을 견인해 온 외국인 매수세에 어떤 영향을 미칠지 주목된다.강송철 한국투자증권 연구원은 "최근의 외국인 매수세는 브렉시트 이후 한층 심화된 글로벌 저금리 환경을 배경으로 한 '수익률 사냥'에서 비롯된 것으로 봐야 한다"며 "단기간에 신흥시장의 주가 상승폭이 크고 자금 유입이 많은 상황이어서 걱정된다"고 말했다.이경민 대신증권 연구원도 "원/달러 환율 1,100원선 아래에서는 외국인 매수세가 잦아들 수밖에 없다"며 "추가 하락할 경우 수출주에 대한 경계심이 커질 수 있다"고 우려했다.
버락 오바마 미국 대통령이 미국의 대일본 원폭 투하 후 현직 미국 대통령으로는 71년만에 피폭지 히로시마를 찾았다.아베 총리는 오바마에 이어 행한 연설을 통해 오바마의 히로시마 방문에 대해 "미·일의 화해와 신뢰, 우정이란 역사의 새로운 한 페이지를 새기는 오바마 대통령의 결단과 용기에 경의를 표한다"고 말했다.아베는 이어 "나와 오바마 대통령은 2차대전, 원폭 투하 때문에 희생된 모든 사람에게 애도를 표했다"며 "미국과 일본이 힘을 합쳐 세계 사람들에게 희망을 만들어내는 오바마 대통령의 방문에 다시 한 번 감사한다"고 말했다.
코스피가 18일 외국인·개인 동반 매수세와 정보기술 대형주 상승으로 소폭 반등했다.코스닥지수는 이날 전날보다 5.92포인트 오른 892.50으로 개장한 뒤 상승 흐름을 이어가며 900선 재등정을 노렸다.코스닥시장에서 기관이 1천255억원, 외국인은 255억원을 각각 순매수해 지수를 밀어 올렸다.
신용카드 상품 약관을 사후 보고하는 제도의 시행을 앞두고 부가서비스 개정 심사 권한을 어느 선까지 여신전문금융협회에 줄지 논의가 시작됐다.카드사가 새로운 상품을 만들거나 상품 내용을 변경할 때 여신전문금융협회가 해당 상품 약관을 심사해 금융당국에 보고하되 금융이용자의 권리나 의무에 중대한 영향을 미칠 우려가 있는 경우는 기존대로 금융당국이 사전 심사하도록 규정하고 있다.이 조항은 내년 1월부터 시행될 예정으로, 현재는 개정 전 법령에 따라 금융당국이 상품 약관을 사전 심사하고 있다.
윤영찬 청와대 국민소통수석은 29일 오는 6·13지방선거에 자신이 성남시장 선거에 출마할 가능성이 제기되고 있는 것과 관련, "저는 안 나간다고 분명히 다시 말씀 드린다"고 말했다.윤 수석은 이날 춘추관에서 기자들을 만나 "처음부터 나간다는 생각을 해본 적 없다"며 이같이 밝혔다.윤 수석은 작년 말부터 일찌감치 지방선거에 출마하지 않겠다는 뜻을 주변에 알려왔으나, 일각에서는 윤 수석을 성남시장 선거에 나설 유력후보 중 한 명으로 꾸준히 거론하며 지지율 조사대상에도 포함해 왔다.

이탈리아 연립정부 위기가 지속하는 가운데 연정 수반인 주세페 콘테 총리가 20일 상원에서 관련 연설을 할 예정이어서 그 내용에 이목이 쏠린다.오성운동과 동맹 간 연정에서 보듯 이념 성향이 전혀 다른 정당이 연정을 구성했을 때 일어날 수 있는 파국을 다시 반복하지 말자는 취지다.다만, 민주당 내부에서 오성운동과의 연대를 놓고 찬반으로 의견이 갈리고 있어 실제 연정이 성사될지는 두고 봐야 한다.
남아프리카 짐바브웨의 전 대통령인 로버트 무가베가 올해 4월부터 싱가포르에서 입원 중이라고 AFP통신 등 외신이 5일 보도했다.작년 11월 음낭가과 대통령은 무가베가 병과 고령 때문에 걸을 수 없다고 밝힌 바 있다.음낭가과 대통령은 무가베를 전직 대통령으로서 예우하는 모습을 다시 보여준 것으로 풀이된다.
국내 1위 포털인 네이버가 내년 사업의 목표로 '기술'·'글로벌'·'소상공인'을 제시했다.한 부사장은 올해 4월 출범한 소상공인·창작자 육성 사업인 '프로젝트 꽃'이 신규 창업자 1만 명을 넘기는 등 구체적 성과를 내고 있다면서 "차세대 기술을 소상공인·창작자들이 다 활용할 수 있는 도구로 잘 바꾸어 각 개인이 쉽게 창업하고 지속 성장을 할 수 있는 계기를 만들겠다"고 말했다.네이버는 쇼핑·먹거리 배송·디자인 용품 거래·음원·웹툰·동영상·지도 등 서비스를 더 성장시키려면 양질의 소상공인·창작자 생태계가 꼭 필요할 것으로 보고 있다.

독재자 오마르 알-바시르 전 대통령이 축출된 아프리카 수단에서 군부와 야권의 권력이양 협상이 진통을 겪고 있는 가운데 시위대가 총파업을 하겠다고 선언했다.수단직업협회의 총파업 경고는 권력이양 협상에서 군부를 압박하고 주도권을 쥐려는 행보로 풀이된다.수단 과도군사위원회와 야권연대인 '자유와 변화의 힘을 위한 선언'은 지난 15일 민간정부로의 권력 이양을 위한 3년의 과도기 체제에 합의했다고 발표했다.

독일의 대연정 소수파인 사회민주당 당 대표 선거에서 올라프 숄츠 재무장관이 1등을 차지했으나 결선투표로 최종 승자를 가리게 됐다.사민당은 이후 12월 6일부터 8일까지 열리는 전당대회에서 대의원 투표를 통해 결선투표 1위 득표자의 당 대표 승인 여부를 결정한다.전당대회에서는 대연정의 지속 여부도 결정할 예정이다.
LG CNS는 지능형 영상분석솔루션이 한국인터넷진흥원으로부터 지능형 CCTV 성능 인증을 받았다고 2일 밝혔다.LG CNS 지능형 영상분석솔루션은 CCTV에 포착된 사물과 움직임을 자동으로 분석하고 이상행위를 감지해 알려줌으로써 스마트 팩토리·스마트 시티 등 효율적 보안 관제를 가능하도록 하는 솔루션이다.KISA는 지능형 CCTV 성능 필수항목인 침입·배회, 옵션항목인 유기·방화·쓰러짐·싸움 중 한가지 항목을 선택해 90% 이상의 판독률을 기록할 경우 인증서를 발행한다.

독립 문학 공간을 지향하는 사단법인 문학실험실은 소설가 이청준 10주기를 기념하는 포럼을 오는 28일 오후 2시 대학로 예술가의 집에서 연다고 11일 밝혔다.이청준기념사업회와 공동기획으로 마련한 이 자리에서는 '이청준 문학의 발화점들'을 주제로 한국 문학계의 든든한 기둥이었던 이청준 작가를 재조명한다.문학평론가 서영채 서울대 아시아언어문명학부 교수의 '한글 세대 이청준의 미션', 문학평론가 박혜경의 '개인은 어디에 있는가?- 이청준의 초기 단편들', 문학평론가 이윤옥의 '매잡이와 문턱', 이수형 명지대 국문과 교수의 '다른 얼굴을 한 권력- 이청준 초기 중·단편을 중심으로' 등 발제가 이뤄진다.

PK 민심 풍향계가 될 4·3 국회의원 보궐선거에서 승부를 가를 변수인 투표율이 역대 재·보궐선거에 비해 높은 수치로 나타났다.중앙선거관리위원회에 따르면 이날 국회의원 보궐선거 선거구인 경남 창원성산과 통영·고성의 잠정 투표율은 각각 51.2%였다.2000년 이후 국회의원 재보선에서 투표율이 50%를 넘은 것은 지난 2017년 4·12 재보선에 이어 이번이 두 번째다.
스포츠 기사
최경환 대변인은 논평에서 "어제 오후 전격 개최된 통일각 남북정상회담 개최와 합의를 환영한다"면서 "통일각 회담은 북미정상회담의 튼튼한 징검다리가 됐다"고 평가했다.최 대변인은 "남북 정상이 직접 만나 비핵화 의지와 목표를 거듭 확인한 만큼 미국과 트럼프 대통령도 6·12 북미정상회담이 예정대로 진행되도록 결단해야 한다"며 "북미간 더 이상의 신경전과 줄다리기는 피로감만 커질 뿐"이라고 지적했다.그는 또 "어제 회담은 남북 셔틀회담이 성사된 것으로 정례화에 발판을 놓은 회담이었고, 남북 정상이 언제라도 만날 수 있는 선례를 만든 것은 매우 의미 있는 일"이라며 "두 차례 회담을 통해 쌓은 정상 간 신뢰를 바탕으로 모든 문제를 핫라인과 직접 대화를 통해 해결해 나가기를 기대한다"고 강조했다.
경북도는 북상 중인 제5호 태풍 '다나스'가 지역에 직간접 영향을 줄 것으로 예상됨에 따라 인명피해 우려 지역에 대한 긴급점검에 나섰다.점검반은 산사태 위험지역, 급경사지, 저수지·댐 등 인명피해 우려가 있는 180개 지구와 하천 둔치주차장, 배수펌프장, 지하차도 등 194개 지구에서 특별 점검을 한다.인명피해가 우려되는 지역의 배수로 정비 상태, 지하수 용출 등 지형·환경 변화를 집중 점검하고 하천 둔치주차장 등의 시설물 안전 상태와 비상 대피체계도 살핀다.
스포츠 기사
미법원이 지난 2012년 시리아 내전을 취재하던 영국 선데이타임스의 미국인 여기자 마리 콜빈이 시리아 아사드 정권의 고의적인 표적 공격으로 사망했음을 인정하고 시리아 정부에 3억 달러의 징벌적 배상을 부과했다.콜빈은 당시 시리아 정부군에 포위된 홈즈의 바바 아므르 지역 상황을 취재하다 시리아 정부군의 포격으로 숨졌으며 미법원은 시리아 정부군이 콜빈의 보도를 차단하기 위해 의도적으로 그녀를 겨냥해 포격했다고 판시했다.1일 일간 더타임스에 따르면 워싱턴DC 연방 지법의 애미 잭슨 판사는 콜빈 기자의 피살이 시리아가 오랫동안 견지해온 이른바 '국가의 적들'이라는 적대적 미디어 정책의 일환이라고 지적했다.
지난해 서울연극제에서 연극 '사람을 찾습니다'로 2관왕의 영광을 안은 최무성 연출이 1년여 만에 연극 '부정'으로 돌아왔다.심리치료사 진영 역은 '사람을 찾습니다', '칸사이 주먹' 등에 출연하며 활발히 활동 중인 배우 정소영이, 여형사 김인성 역은 '가족의 왈츠', '버스는 떠났다' 등에서 색깔 있는 연기를 보여준 임유정이 연기한다.묘희 역은 극단 '신인류'에서 활동하며 밝은 성격의 캐릭터를 주로 연기하는 배우 나누리가 맡아 연기 변신을 시도한다.
미국이 항모전단과 전략폭격기에 이어 탄도탄 요격미사일인 패트리엇 포대와 상륙함까지 중동으로 보냈다.패트리엇 포대 배치는 중동을 관할하는 미군 중부사령부의 요청으로 금주 초 논의됐으며, 최종승인을 받는 데 며칠이 걸렸다고 AP는 전했다.익명을 요구한 미 국방부 관계자는 패트리엇 포대의 중동 배치 결정은 이란 혁명수비대가 운용하는 소형 선박에 군 장비와 미사일이 실렸다는 첩보가 입수된 이후 내려졌다고 말했다.
미국 국무부는 "시간 싸움을 하지 않겠다"고 한 도널드 트럼프 미 대통령의 발언과 관련, "목표는 김정은 위원장이 싱가포르에서 동의한 최종적이고 완전하게 검증된 비핵화 달성"이라고 밝혔다고 미국의소리 방송이 28일 보도했다.국무부 관계자는 북한 비핵화 협상 시한에 대한 트럼프 대통령의 이런 발언이 정책 변화를 의미하는 것이냐는 VOA의 질문에 "우리는 완전히 검증된, 특히 최종적인 비핵화를 원한다. 대통령은 북한을 완전히 비핵화하고, 핵 이슈가 다시 떠오르지 않길 바란다"며 이같이 말했다.트럼프 대통령은 앞서 26일 뉴욕 롯데 팰리스 호텔 기자회견에서 '북한 비핵화에 얼마나 오래 걸리느냐'는 질문을 받고 "시간 싸움을 하지 않겠다"며 "2년이 걸리든, 3년이 걸리든, 혹은 5개월이 걸리든 문제가 되지 않는다"고 답했다.
지중해 섬나라 몰타가 아프리카 난민 40명을 태우고 해상을 떠돌던 독일 구조선의 입항을 허가했다.4일 dpa통신 등에 따르면 조지프 무스카트 몰타 총리는 3일 밤늦게 트위터를 통해 독일 구조단체 씨아이가 운영하는 난민 구조선 '알란 쿠르디'의 입항을 승인하기로 했다고 밝혔다.알란 쿠르디는 지난달 31일 리비아 연안에서 서아프리카 출신 난민 40명을 구조했으나 이탈리아 정부가 입항 허가를 내주지 않아 사흘 넘게 지중해 해상에서 머물러왔다.
과학기술정보통신부가 국가과학기술연구회 신임 이사장 공모에 나섰다.연구회 이사장은 25개 과학기술분야 정부출연연구기관의 지원육성·기능조정 및 정비, 연구성과 제고, 임원 임면, 경영 실적 평가 등의 업무를 수행한다.이사장 선임에 대한 자세한 내용은 과기정통부 홈페이지와 과학기술연구회 홈페이지에서 볼 수 있다.
도널드 트럼프 미국 대통령은 18일 중앙은행인 연방준비제도와 제롬 파월 연준 의장에 대해 "또 실패했다"고 비난했다.이러한 연준 결정이 발표되자, 트럼프 대통령은 곧바로 트윗을 통해 "제롬 파월과 연준은 또다시 실패했다"면서 "배짱도 없고, 감각도 없고, 비전도 없다. 끔찍한 소통자"라고 썼다.그동안 트럼프 대통령은 전폭적인 금리인하를 요구하면서 파월 의장을 수차례 공격해왔다.
러시아와 중국, 남아프리카공화국이 다음 달 남아공의 케이프타운 인근 해역에서 3국 해군 연합훈련을 한다고 영국 일간지 더 타임스가 14일 보도했다.이 같은 러시아와 남아공의 관계는 제이컵 주마 대통령 시절 확대됐고, 시릴 라마포사 현 대통령 치하에서도 여전히 공고히 유지됐다.주마 전 대통령은 논란이 돼온 800억 파운드 규모의 원전 8기 건설사업을 러시아와 체결하기 위해 끈질기게 로비를 펼치기도 했다.
닷새간의 여름 휴가에서 돌아온 박근혜 대통령이 소통과 현장 행보를 통해 흔들리는 하반기 국정 다잡기에 나선다.박 대통령은 이어 "각 지역 경제를 살리기 위해 적극적인 민생 행보를 이어나갈 것"이라고 밝혔다.이는 휴가 전부터 주력해온 민생 현장행보의 기조를 이어가는 것은 물론 지역 현안이 불필요한 갈등으로 커지는 것을 막기 위해 민심 청취 등의 소통을 한층 강화하겠다는 뜻으로 받아들여진다.
휴간한다던 국내 최장수 문화교양지 '샘터'가 독자들의 성원과 일부 기업의 후원에 힘입어 계속 나오게 됐다.샘터사는 휴간 검토 방침이 보도된 후 각계 성원·후원이 잇따라 '샘터'를 계속 발행키로 결정했으며 12월호는 이르면 다음주 전국 서점을 통해 발매할 계획이라고 6일 밝혔다.샘터사에 따르면 우리은행 관계자는 최근 서울 혜화동 샘터사를 방문해 "국민잡지인 샘터 발행을 이어갈 수 있다면 후원, 임직원들의 구독캠페인 등을 통해 조건 없이 지원하겠다"는 뜻을 전해왔다.
스포츠 기사
미국과 필리핀 해군이 6일부터 5일간 남중국해 영유권 분쟁해역 인근에서 연례 합동훈련을 한다.훈련 지역은 필리핀과 중국이 영유권을 다투는 남중국해 스카버러 섬을 서쪽으로 마주 보고 있다.남중국해 영유권 사태를 놓고 미국과 중국의 힘겨루기가 격화되는 가운데 중국을 겨냥해 미국과 필리핀의 군사 공조를 강화하는 훈련으로 해석된다.
위기 경영 이야기 = 이건창 지음.성균관대 글로벌경영학과 교수인 저자가 1453년 오스만튀르크에 멸망한 비잔틴제국의 역사를 통해 기업의 위기 극복 중요성을 설명한 책.동로마 제국으로도 불리는 비잔틴제국은 1천 년 넘게 존속한 나라다.
정부가 12·16 대책을 통해 임대사업자에 대한 혜택을 추가로 축소하기로 했다.법안에는 임대차 계약시 등록 사업자의 세금 체납 여부와 다가구주택 등 권리관계가 복잡한 주택은 전입세대, 선순위 보증금 현황 등을 설명하게 하는 내용도 포함됐다.주택을 구매할 때 자금조달계획서를 내야 하는 대상도 기존 투기과열지구 내 3억원 이상 주택에서 조정대상지역 3억원 이상 주택과 비 규제지역 6억원 이상 주택으로 대폭 확대된다.
저자는 "모든 학교가 같은 모습일 필요도, 모든 아이가 같은 교육을 받을 필요도 없다"며 아이들이 학습을 즐거움 자체로 받아들여 잠재된 능력을 발견하도록 해야 한다고 말한다.서양 고전학과 철학을 전공한 저자가 그리스에서 아리스토텔레스의 흔적을 둘러보며 그의 삶과 사상을 조명한다.연세대 철학과 교수이자 한국서양고전철학회 회장인 저자는 아리스토텔레스가 태어난 스타게이라와 주요 활동 공간이었던 아테네, 생을 마감한 칼키스 등으로 이어지는 여정을 통해 아리스토텔레스가 남긴 방대한 지적 유산을 탐구한다.
스포츠 기사
교통혼잡이 심각한 휴양지인 제주도 우도에 대해 지방 정부가 외부 렌터카 반입을 금지하는 정책을 추진하자 1일 인터넷 댓글 창에서는 "늦었지만 올바른 조처"라는 반응이 잇따랐다.'tax*****'는 "예전 우도에 갔을 때 현장에서 빌려 탔던 차량이 형편없는 품질이었는데도 두 시간에 삼만 원을 받아 놀랐다. 바가지요금 문제가 이번 조처로 더 심각해질 수 있다"고 지적했다.'ef40****'는 "외부 렌터카가 금지되면 우도 주민이 너도나도 렌터카 사업에 뛰어들어 차량 공급이 여전히 치솟을 것"이라며 "현지민 특혜 외에는 별다른 효과가 없는 정책이 될 수 있다"고 평했다.
행정안전위원회 소속 대한애국당 조원진 의원은 2일 "8월 말 기준으로 공무원연금공단이 2조9천355억을 투자한 주식부문에서 735억의 손실이 발생하는 등 작년보다 수익률이 악화했다"고 말했다.조 의원은 "국내주식투자 수익률의 급격한 악화와 관련해 공단이 적절하게 대처했는지 냉철하게 평가해봐야 한다"며 "미국의 금리 인상이 계속되면 채권가격이 내려가는 경향이 크다는 점에서 앞으로 채권 및 대체투자에 대한 리스크 관리가 필요하다"고 말했다.공무원연금공단은 "작년에는 국내외 주식에서 21.04%의 수익률을 올렸지만, 올해는 국내 주식시장 하락으로 다른 연기금과 마찬가지로 국내주식 투자 수익률이 저조하다"고 밝혔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사

스포츠 기사
스포츠 기사
우리은행과 하나은행이 판매한 해외금리 연계 파생결합펀드에 대한 피해 보상을 요구하는 투자자 소송이 이달 안에 시작된다.금융소비자원은 먼저 투자자 4∼5명을 1차 소송 제기자 명단에 올리고, 나머지 투자자는 서류 등 근거를 더 마련한 다음에 추가한다는 계획이다.조남희 금융소비자원 대표는 연합뉴스와 통화에서 "첫 명단에 올라가는 투자자들은 상식적으로 전혀 고위험투자를 하지 않을 사람들로, 불완전판매가 명확하다"며 "이들은 관련 서류나 해피콜 녹취가 없더라도 소송 근거가 충분하다고 판단된다"고 설명했다.
봄 이사 수요가 감소하면서 수도권 아파트 전세가격 상승폭이 둔화됐다.특히 송파구와 강동구는 인근 위례신도시나 미사강변도시로 전세 수요가 분산되면서 전셋값이 약세를 보이고 있다.신도시는 -0.03%로 지난주에 이어 2주 연속 전셋값이 하락했고 경기·인천은 0.02%로 오름폭이 둔화됐다.

북한이 11일 개성공단내 남측 인원에 대한 추방과 자산 동결을 발표하자 인터넷에서는 북한을 비난하고 정부에 후속 강경조치를 주문하는 의견들이 잇따랐다.북한은 11일 조국평화통일위원회 성명을 통해 "개성공업지구에 들어와 있는 모든 남측 인원들을 2016년 2월 11일 17시까지 전원 추방한다"고 밝혔다.또 "개성공업지구에 있는 남측 기업과 관계기관의 설비, 물자, 제품을 비롯한 모든 자산을 전면동결한다"면서 "추방되는 인원들은 사품외에 다른 물건들은 일체 가지고 나갈 수 없으며 동결된 설비, 물자, 제품들은 개성시인민위원회가 관리하게 될 것"이라고 덧붙였다.
스포츠 기사

닷새 앞으로 다가온 4·13 총선의 여야 막판 승부수는 각 진영의 상징적 인물을 내세운 '간판 마케팅'이다.국민의당은 "'안길동'을 바랄 수밖에 없다"며 당의 얼굴인 안 대표 지원유세 효과를 극대화하는 전략을 짰다.호남에서 어느 정도 승기를 잡았다고 판단, 이를 수도권으로 확산시켜 안 대표 외에도 당선자를 배출하기 위해 서울 은평을과 관악갑, 인천 남구을 등을 전략 지역으로 삼았다.
KT의 웹툰 서비스 케이툰은 내년 1월부터 상시적인 웹툰작가 발굴을 위해 '케이툰 리그'를 운영한다고 25일 밝혔다.케이툰 리그는 웹툰 작가를 꿈꾸는 사람은 누구나 작품을 게시할 수 있는 개방형 플랫폼이다.희망자는 케이툰 홈페이지에 자신의 웹툰을 등록하면 된다.
중국 국경절 연휴 기간에 중국인 관광객 25만명이 한국을 다녀간 것으로 나타났다.9일 인천국제공항공사에 따르면 중국 국경절 연휴를 맞아 지난달 30일부터 8일까지 인천공항을 이용한 전체 승객은 146만4천488명이었다.이 기간 도착 승객이 가장 많은 날은 이달 3일로, 총 9만4천21명이 공항 입국장을 밟았다.
종반으로 접어든 미국 대선의 최대 분수령으로 여겨지는 마지막 3차 TV토론이 오는 19일 열린다.1, 2차 토론의 패배와 '음담패설 녹음파일' 파문으로 패색이 짙어진 공화당 대선후보 도널드 트럼프가 '기사회생'의 발판을 마련할 수 있을지가 최대 관심이다.폭스뉴스의 앵커 크리스 월러스가 이날 오후 9시부터 90분간 네바다 주 라스베이거스 네바다 대학에서 진행하는 3차 토론은 '국제 이슈'를 놓고 트럼프와 민주당 대선후보 힐러리 클린턴 간 격돌을 펼친다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사

스포츠 기사
스포츠 기사
친 러시아 성향의 우크라이나 반군이 장악하고 있는 동우크라이나 루간스크의 한 석탄 광산에서 26일 발생한 폭발사고로 숨진 사람이 17명으로 늘었다.27일 AFP, DPA 통신 등에 따르면 루간스크 당국자는 이날 트위터를 통해 유리예프카 석탄 광산에서 발생한 폭발사고로 17명이 숨졌다며 숨진 사람들은 모두 탄광 광부들이라고 전했다.루간스크는 오는 29일을 애도의 날로 정했다고 DPA 통신은 전했다.
마이크로소프트의 운영체제인 '윈도 10'을 국외 MS 온라인 스토어에서 수천원에 살 수 있다는 소식이 24일 돌면서 국내에서 '직구 열풍' 해프닝이 벌어졌다.24일 IT 업계에 따르면 이날 새벽부터 국내 주요 커뮤니티에는 'MS 스토어 대란' 등 제목과 함께 베네수엘라 MS 스토어에 접속해 현지 가격으로 윈도 10을 샀다는 게시글이 대거 돌았다.베네수엘라 MS 스토어 링크를 타고 접속하면 윈도 10 판매가가 베네수엘라 볼리바르로 표시돼 한국인도 이 가격으로 결제해 윈도 10 정품을 다운로드 받을 수 있었다는 얘기다.
서방과 러시아가 미국의 '중거리 핵전력 조약' 이행중단 선언과 러시아의 INF 위반 논란을 놓고 대립하고 있는 가운데, 양측의 고위인사가 금주 회동한다.오는 14일까지 이틀간 진행되는 나토국방장관회의에서는 INF 폐기 가능성이 커짐에 따라 러시아의 미사일 위협에 대응하기 위한 방안에 대해 논의한다.스톨텐베르크 사무총장은 이날 회의에서 미국과 러시아의 이행중단 선언으로 INF가 폐기될 가능성을 언급하며 "나토는 INF가 없는 미래에 대해 대비해야 한다"고 말했다.
구글이 최근 논란이 일었던 웹 브라우저 크롬 자동 로그인 기능을 수정할 계획이라고 밝혔다.보안 전문가들은 최근 웹에서 G메일에 로그인하면 자동으로 크롬 사용자가 브라우저에 로그인되도록 한 기능이 사생활을 침해할 수 있다고 비판했다.존스 홉킨스대학 암호학 전문가인 매튜 그린 교수는 자신의 블로그에서 "G메일 등 구글 서비스에 로그인할 때마다 크롬이 자동으로 모든 구글 계정에 로그인을 한다"면서 "묻지도 않고 심지어 알리지도 않은 채 '강제 로그인'을 시키는 것"이라고 주장했다.
스포츠 기사
남북은 18일 평양에서 열린 3차 남북정상회담을 계기로 의미 있는 선물을 주고받았다.북한 측은 선물로 받은 대동여지도를 만찬장인 목란관 1층 로비에 전시했다.문 대통령 부부는 물론 만찬에 참석한 김정은 북한 국무위원장과 부인 리설주 여사도 만찬장으로 이동하면서 로비에 걸린 남한의 선물을 자연스레 관람했다.
동일한 냉장고 제품이라도 설치된 공간의 주위 온도에 따라 소비전력량에서 최대 2배 이상 차이가 나는 것으로 나타났다.연간 에너지비용도 4도어형 삼성전자 제품이 6만원이었던 반면, 대유위니아 제품은 8만8천원이었다고 소비자원은 설명했다.냉장·냉동실의 실제 온도와 설정 온도 간 온도 편차를 종합평가한 저장온도 성능에서는 4도어형 삼성전자 제품과 양문형 삼성전자, LG전자 제품 등 3개 제품이 상대적으로 우수했다.
30일 전국 대부분 지역에서 아침 기온이 영하권으로 뚝 떨어지면서 춥겠다.30일 아침 최저기온은 -9도∼영상 5도, 낮 최고 기온은 1∼10도로 각각 예상됐다.서울의 아침 기온은 -5도, 낮 최고 기온은 2도 안팎에 머무를 것으로 보인다.
페이스북은 과학기술정보통신부와 공동 운영하는 스타트업 기술 지원 센터인 '페이스북 이노베이션 랩'이 지난해 4월 문을 연 후 총 3천396명에게 기술 관련 교육을 제공했다고 31일 밝혔다.국내 스타트업 지원과 개발자 커뮤니티 활성화를 위해 판교 제2테크노밸리 기업지원허브에 문을 연 이노베이션 랩은 기초 코딩 교육·VR 워크숍 등 총 112회의 프로그램을 운영했다.이노베이션 랩 참가자인 김태현 푸디온투어 대표는 지난해 11월 지역특산물 기반 음식여행 서비스 앱 '푸디온'을 공식 출시하기도 했다고 페이스북은 소개했다.
NH농협은행은 로보어드바이저를 활용해 은퇴설계와 퇴직연금 자산운용 기능을 연계한 'NH로보-프로'를 출시했다고 9일 밝혔다.주요 기능으로는 가입자 자산배분 점검, 투자 포트폴리오 제시, 목표수익률 자산배분 설계, 은퇴설계 시뮬레이션 정보 제공 등이 있다.농협은행 관계자는 "로보어드바이저를 활용해 은퇴설계와 퇴직연금 자산운용 기능을 연계하는 건 국내 금융권에서는 처음"이라고 말했다.
미국 전문가들이 중국의 대만 침공을 막기 위해 대만과 서태평양 지역 미군의 군사력 강화를 촉구했다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 14일 보도했다.이들은 미국이 대만과 관계를 강화해야 한다며 미국과 대만 고위 관료의 상호방문, 대만과의 무역·투자 협력, 대만의 국제기구 가입 지원 등이 이뤄져야 한다고 촉구했다.중국에 대한 무역전쟁을 선포한 미국 도널드 트럼프 대통령은 지난해 '대만여행법'에 서명하는 등 대만에 대한 적극적인 지원에 나서고 있다.
방송통신위원회는 31일 종합편성채널 MBN이 2011년 종합편성PP로 최초 승인을 받을 당시 자본금을 편법 충당하고 방통위에 허위 자료를 제출한 것으로 볼 수 있는 정황을 일부 확인했다며 검찰에 수사를 의뢰하기로 했다고 밝혔다.방통위는 이어 "MBN의 2011년 최초 승인과 2014년·2017년 재승인 과정에 대해 추가 조사를 진행할 예정"이라며 "방통위 차원에서의 법률·회계 검토 등을 거쳐 방송법에 따른 행정처분 여부를 결정하겠다"고 말했다.또 방통위는 "2011년 최초 승인과 2014년·2017년 재승인 당시 방통위에 차명주주로 의심되는 주주명부 관련 서류를 제출한 행위에 대해 방송법 105조와 형법 제137조 위반 혐의로 검찰에 수사 의뢰를 하기로 했다"고 밝혔다.
세계 오페라계 '디바'들이 잇따라 한국을 찾는다.11월 21일 예술의전당 콘서트홀에서는 독일 출신 소프라노 디아나 담라우의 첫 내한공연이 열린다.그는 세계 최고의 콜로라투라 소프라노 중 한 명으로 평가받고 있다.
고성능 스마트폰의 판단 잣대 중 하나는 저장용량이다.그런데 이 저장용량 측면에서 중국 스마트폰 업체들이 삼성전자를 훌쩍 추월한 것으로 나타났다.10일 시장조사기관 카운터포인트리서치에 따르면 작년 3분기 세계 주요 스마트폰 제조사 10곳 중 평균 내장 플래시 메모리 용량이 가장 큰 업체는 애플로 66GB에 이르렀다.
스포츠 기사
NH투자증권은 12일 기업은행이 시장 우려에도 지속적으로 자산 건전성이 개선되고 있다며 이 회사에 대한 목표주가를 1만7천700원에서 2만3천원으로 올렸다.특히 원 연구원은 "경기 회복이 이어지면서 중소기업의 자산건전성이 개선되고 있는 상황"이라며 "연체율과 고정이하여신비율이 각각 0.43%와 1.36%까지 하락했다"고 분석했다.그는 "선제적인 리스크 관리와 대출 심사 강화로 향후 금리 인상에 따른 부실 우려도 크지 않다"면서 "올해부터는 가계부문 대출이 쉽지 않아 중소기업 중심의 대출 경쟁이 심화하고 있으나 기업은행은 오히려 이에 따른 수혜가 예상된다"고 진단했다.

자유한국당은 28일 오후 국회에서 긴급 의원총회를 열어 선거제도 개혁 등 현안을 논의한다.한국당은 그러나 선거제 개혁의 핵심 쟁점인 연동형 비례대표제 도입에 부정적인 데다 다른 대안 마련에도 미온적이어서 이날 논의를 통해 관련 당론을 도출할 수 있을지 미지수다.여야는 이달 중 선거제 개혁안을 처리하기로 지난달 중순 합의했지만 한국당은 더불어민주당 및 바른미래·민주평화·정의 등 야 3당과 달리 아직 자체 개혁안을 내놓지 않았다.

수요일인 23일 아침 기온이 뚝 떨어지고 찬바람도 강하게 불어 두꺼운 외투를 준비하는 것이 좋겠다.아침 기온은 전날보다 7∼8도 가량 떨어지면서 추울 전망이다.아침 최저기온은 영하 8도에서 영상 4도, 낮 최고기온은 3도에서 10도로 예보됐다.
2016년 미국 대선에 러시아 측이 개입했다는 의혹 등을 수사한 로버트 뮬러 특검의 보고서를 둘러싸고 힐러리 클린턴 전 국무장관과 도널드 트럼프 미국 대통령의 사위가 장외 공방을 벌였다.당시 대선에 민주당 후보로 나섰던 힐러리는 트럼프가 현직 대통령이 아니었으면 기소됐을 만한 내용이 수사 결과 드러났다고 규정하고 의회의 조사를 촉구했다.반면 트럼프 대통령 사위인 재러드 쿠슈너 백악관 선임보좌관은 러시아의 대선 개입보다 특검 수사가 끼친 악영향이 더 컸다며 특검을 깎아내렸다.

가계대출 증가세가 정점을 찍은 뒤 약 4년이 지나 채무상환 부담이 최고조에 달한다는 분석이 나왔다.신규 가계대출은 자동적으로 채무상환 부담 증가로 이어지고, 이는 중기적으로 경기에 부정적 영향을 미치는 것으로 나타났다.국제결제은행 이코노미스트 마티아스 드레만과 미 존스홉킨스대 안톤 코리넥 교수 등은 전미경제연구소에 게재한 '흐름을 따라가다: 신규 대출, 채무 상환부담 그리고 신용호황 이전' 보고서에서 이와 같이 분석했다.
현대증권의 새 주인이 될 수 있는 우선협상대상자가 29일 가려진다.28일 금융투자업계에 따르면 매각주간사 EY한영 회계법인은 지난 25일 마감한 현대증권 매각 본입찰에 참여한 한국금융지주, KB금융지주, 홍콩계 사모펀드 액티스 등 3곳이 써낸 응찰가를 비교하는 작업을 29일 진행하기로 했다.이번 매각작업에 참여하고 있는 한 관계자는 "비가격 요소와 관련해 논의할 것들이 남아 후보자들이 써낸 응찰가와 현대엘리베이터가 제시한 기준가격을 내일 확인하기로 했다"고 설명했다.

15일 뉴질랜드 크라이스트처치의 이슬람사원에서 발생한 테러 공격에 사용된 총기에 작년 2월 흑인들을 겨냥해 총격을 가해 이민자 6명을 다치게 한 이탈리아 극우 청년의 이름이 적혀 있는 것으로 전해졌다.이탈리아 뉴스통신 ANSA는 호주 언론을 인용해 뉴질랜드 테러에서 인명 살육에 동원된 자동소총 에 여러 이름이 적혀 있었으며, 그 가운데 하나가 '루카 트라이니'라는 이름이라고 보도했다.트라이니는 이탈리아 총선을 1개월 앞둔 작년 2월에 중부 마체라타에서 자신의 차를 몰고 다니다가 흑인만 보이면 총구를 겨눠 나이지리아, 가나, 감비아, 말리 등 아프리카 출신 이민자들에게 상처를 입힌 장본인이다.
한국예탁결제원은 올해 상반기 회사 이름을 바꾼 상장사가 53곳으로 작년 동기보다 8.6% 준 것으로 집계됐다고 5일 밝혔다.최근 5년간 상호변경 추이를 보면 2015년 98곳에서 2016년 99곳, 2017년 106곳까지 늘었다가 지난해는 80곳으로 감소했다.올해 상반기 기업들의 상호변경 사유로는 '회사 이미지 제고'가 39.6%로 가장 많았다.
시민단체가 아이폰 성능을 고의로 저하한 것과 관련해 애플, 애플코리아를 상대로 손해배상을 청구한 데 이어 형사고발에 나선다.소비자주권시민회의는 18일 서울중앙지검에 애플 팀 쿡 대표와 애플코리아 다니엘 디시코 대표를 컴퓨터에 의한 업무방해, 사기, 재물손괴 등의 혐의로 고발할 예정이라고 17일 밝혔다.이 단체는 애플이 구매자들의 기기 성능을 제한한 것은 재물손괴에 해당하며 사전에 업데이트가 성능을 저하할 수 있다는 사실을 소비자에게 알리지 않은 것은 사기죄에 해당한다고 보고 있다.
스포츠 기사
문민정부 첫 과학기술처 장관을 지낸 김시중 한국과학기술총연합회 명예회장이 29일 새벽 85세를 일기로 별세했다고 과총이 밝혔다.고인은 1993년 2월 김영삼 당시 대통령 취임으로 구성된 문민정부의 첫 내각에 입각해 1994년 12월 개각으로 물러날 때까지 1년 10개월간 과기처 장관으로 재직하면서 다목적 실용위성 개발계획, 생명공학육성기본계획, 소프트웨어기술 중장기계획 등 정책 수립을 이끌었다.고인이 장관으로 재직할 당시 과학로켓 발사가 이뤄졌고, 이어도해양과학기지 구축, 중소형 원자로 개발, 무인탐사정 개발 등 계획도 수립됐다.

'미투' 운동을 비롯해 페미니즘에 대한 관심이 고조되면서 절판됐던 책이 다시 출간되는 등 페미니즘 붐이 일고 있다.출판사 마음산책 편집자는 2일 연합뉴스에 "요즘 '미투' 운동도 있고 페미니즘과 여성 인권이 계속 화두가 되고 있어서 주제 면에서 이 책이 독자들의 관심사와 맞아떨어진다고 판단해 오랜만에 재출간하게 됐다"고 설명했다.실제로 최근 독자들 사이에서는 이번 '미투' 운동의 도화선 역할을 한 최영미 시인을 비롯해 남성 중심 문단에서 잊혀져간 여성 시인들을 다시 돌아보자는 움직임이 일고 있다.
스포츠 기사
북한이 잠수함 발사 탄도미사일 초기 비행시험의 자신감을 바탕으로 곧 3천t 잠수함을 건조하고 SLBM의 사거리도 2천㎞ 이상으로 늘리는 시험을 계속할 것이란 분석이 나오고 있다.군 당국은 북한이 지난 23일 신포급 잠수함에서 SLBM을 사출해 수면 위에서 점화시켜 비행하는 단계까지 성공했으며, 30㎞ 비행에 그쳤던 사거리를 연장하는 비행시험을 앞으로 계속할 것으로 전망하고 있다.군사 전문가들은 북한이 이런 능력에 기초해 SLBM을 최소 3발 이상 탑재할 수 있는 3천t급 잠수함 건조와 사거리 2천㎞ 이상의 SLBM 개발을 목표로 삼아 실제 행동에 돌입했을 것으로 관측하고 있다.
지난 17일 실시된 이스라엘 총선 결과는 중동 정세에도 변수가 될 전망이다.또 트럼프 대통령은 이스라엘 총선을 사흘 앞둔 14일 "네타냐후 총리와 미국-이스라엘 상호방위조약 진전 가능성을 논의하기 위한 전화 통화를 했다"며 네타냐후 총리를 지원했다.트럼프 대통령과 네타냐후 총리는 그동안 주이스라엘 미국대사관의 예루살렘 이전, 시리아 골란고원에 대한 이스라엘 주권 인정 등으로 중동 정세에 파문을 일으켰다는 비판을 받는다.

빚을 내서 주식을 산 투자자들에게 큰 손실을 안기는 '반대매매'가 작년에 많이 증가한 것으로 나타났다.채무자의 의지와 상관없이 반대매매 주식 수량과 매도가가 정해지기 때문에 반대매매가 늘어나면 투자자의 손실이 커지고 증시도 추가 하락 압력을 받는다.거래소 관계자는 "주가 급락 시 반대매매가 급증하는 양상을 보인다"며 "최근에도 주요국 증시의 하락 영향으로 국내증시가 약세를 보이면서 다시 증가 추세를 나타냈다"고 말했다.
미국 언론이 일본의 악화된 언론자유 실태를 지적하며 "독재국가 같다"고 비판하는 기사를 실었다.뉴욕타임스는 기사에서 스가 장관이 기자회견에서 도쿄신문 기자의 질문에 대해 "당신에게는 답할 필요가 없습니다"고 말했다는 에피소드를 소개했다.또 지난 3월에는 스가 장관 등 일본 정부에 대해 언론인들 600명이 집회를 열고 '진실을 위한 싸움'을 호소하기도 했다고 전했다.
스포츠 기사
미래창조과학부가 가계 통신비 인하 방안으로 요금할인 확대, 보편적 요금제 출시, 공공 와이파이 확충 등을 추진한다.종로구 통의동 국정기획위 사무실에서 진행된 이날 보고에는 김용수 미래부 제2차관을 비롯해 양환정 통신정책국장, 최영해 전파정책국장 등이 참석했다.국정기획위와 국회 미래창조과학방송통신위원회에 따르면 미래부는 이날 통신비 인하 방안을 실행이 가능한 순서에 따라 단기·중기·장기 과제로 나눠 보고했다.
스포츠 기사
2010년 전국언론노조 KBS본부가 벌인 파업을 이유로 사측이 노조 간부들에게 내린 정직 처분은 부당하다는 대법원 판결이 나왔다.대법원 3부는 13일 엄경철 전 KBS 본부노조 본부장 등 4명이 회사를 상대로 낸 정직 처분 무효확인 소송 상고심에서 원고 승소로 판결한 원심을 확정했다.KBS는 지난 2010년 KBS 본부노조가 7월 한 달 동안 벌인 파업에 대해 "파업이 경영권에 해당하는 조직개편, 인사 등에 반대하는 것으로 이는 불법파업"이라며 참가자들을 징계했다.
애플이 아이폰8을 9월 중 발표, 출시할 것이 유력해지면서 삼성전자 갤럭시노트8과 펼칠 정면대결에 관심이 쏠린다.시장조사업체 스트래티지 애널리틱스는 "삼성이 올 한해 갤럭시노트8을 전세계에 1천만대를 출하할 것으로 예상한다"며 "갤럭시노트8은 올해 4분기 갤럭시S8 시리즈의 판매량을 넘어설 것"이라고 내다봤다.그러면서도 SA는 "애플의 아이폰8은 갤럭시노트8 수요에 영향을 줄 수밖에 없다"며 "갤럭시노트8은 안드로이드 진영에서 삼성의 지위를 유지하게 해주겠지만, 애플의 아이폰8을 판매량에서 넘어설 수는 없을 것"이라고 예상했다.
북한이 문재인 대통령의 대북특별사절대표단에 '한반도 비핵화 의지'를 밝히면서, 핵 문제는 협상테이블에 올릴 수 없다던 그간의 입장에서 급선회한 배경에 관심이 쏠린다.대북특사단을 이끌고 방북했다가 귀환한 정의용 청와대 국가안보실장은 6일 브리핑에서 "북측은 한반도 비핵화 의지를 분명히 했으며 북한에 대한 군사적 위협이 해소되고 북한의 체제안전이 보장된다면 핵을 보유할 이유가 없다는 점을 명백히 했다"고 말했다.그동안 북한은 미국이 요구하는 '비핵화를 전제로 한 대화'를 거부해왔다.
미래창조과학부는 '연구실 안전환경 조성에 관한 법률' 시행 10주년을 맞아 슬로건, 캐릭터, 포스터, 정책 등 4개 분야에 대해 연구실 안전 대국민 공모전을 연다고 3일 밝혔다.공모전 관련 내용은 이달 중에 미래부 홈페이지, 창조경제타운, 국가연구실안전정보시스템과 전문사이트인 씽긋, 대티즌, 씽유 등에 게시할 계획이며 각 사이트에서 참여할 수 있다.아울러 미래부는 현판식, 장관표창 등의 방식으로 '찾아가는 안전문화 행사'를 격월로 연다.
과학기술정보통신부는 30일 오후 광화문 세종로공원에서 새로운 성장동력 정책을 국민과 정부가 함께 논의하는 '국민체감 성장동력 오픈톡'을 연다.현장 토론은 참가자들이 카카오톡 오픈채팅방의 실시간 대화창에서 토론주제인'내 삶을 바꾸는 성장동력'을 한 가지씩 제안하고, 제안된 기술을 어떻게 만들어 갈지를 전문가들과 얘기하는 방식으로 진행된다.과기정통부는 9월 30일에 '4차산업혁명을 이끄는 성장동력', 10월 28일에 '국민 주권시대 새로운 성장동력 정책 제안'이라는 주제로 똑같은 장소에서 2차, ·3차 행사를 열 예정이다.

핀테크 산업에 대해 우선은 자율규제기구를 통한 간접규제가 효율적이라는 주장이 나왔다.박 연구위원은 "대부분 규모가 작고 기술집약적인 핀테크 기업의 특징을 고려할 때 당국이 직접 규제 대상을 확정하고 모니터링하려면 상당한 비용이 소요될 것"이라고 설명했다.이어 그는 "핀테크 규제에는 사업자 단체로 구성된 자율규제기구를 적극적으로 활용할 필요가 있다"며 "적어도 시장 발전 초기에는 규제 당국보다 더 많은 정보를 보유하고 있는 자율규제기구를 통해 간접규제 방식을 적용하는 것이 효율적"이라고 주장했다.
문재인 대통령이 발의할 개헌안에 수도조항이 신설돼 수도에 관한 사항을 법률로 정하도록 했다.사회적 불평등 심화 문제를 해소한다는 차원에서 토지의 공공성과 합리적 사용을 위해 제한을 가할 수 있다는 '토지공개념'이 헌법 총강에 명시됐다.청와대는 21일 오전 이런 내용을 골자로 하는 대통령 개헌안의 총강 및 경제와 관련한 사항을 발표했다.
신한금융투자는 11일 스튜디오드래곤이 한중관계 개선으로 중국 수출 활성화가 기대된다며 목표주가를 5만3천원에서 6만7천원으로 올렸다.홍세종 연구원은 "스튜디오드래곤의 올해 4분기 연결 매출은 작년 동기보다 33.0% 증가한 698억원, 영업이익은 4.9% 늘어난 82억원으로 전망한다"며 "중국 관련 수익 인식이 기대되는 내년 영업이익은 올해보다 75.6% 늘 것"이라고 내다봤다.홍 연구원은 "주력 드라마의 수익 인식시기가 내년 1분기여서 일시적 실적 공백이 있으나 모멘텀 부재 구간이 끝나간다"며 "오는 13일 한중 정상회담 이후 국내 대표 드라마 제작사들의 중국 수출이 활성화할 것"이라고 분석했다.
금융투자협회는 18일 피피아이를 비롯한 6개사를 한국장외주식시장의 거래 종목으로 신규 지정했다고 밝혔다.6개 신규 지정기업의 평균 매출액은 137억원이고 평균 자본금은 558억원 수준이다.금투협은 "최근 K-OTC 시장 거래 기업 중 상장 및 상장 준비 사례가 늘어남에 따라 K-OTC 시장을 향한 투자자와 비상장기업의 관심이 커졌다"며 "올해는 11개사가 신규 지정돼 거래 가능 기업이 계속 확대되고 있다"고 설명했다.
잔액기준 코픽스 금리가 상승세를 이어가면서 이와 연동한 시중은행의 변동금리형 주택담보대출 금리도 줄줄이 올랐다.17일 금융권에 따르면 KB국민·신한·우리·KEB하나·NH농협은행 등 주요 시중은행의 잔액기준 코픽스 연동 주택담보대출 금리가 전날에 견줘 0.02%포인트씩 올랐다.KB국민은행은 잔액기준 코픽스 연동 주택담보대출 금리를 16일 3.54∼4.74%에서 이날 3.56∼4.76%로 올렸다.
올해 초 부도 사태를 맞아 법원에 기업회생 절차를 신청한 송인서적이 조만간 정상적으로 시장에 복귀한다.법원은 송인서적의 회생 사례가 중소기업과 대기업의 상생 가능성을 보여준다고 의미를 부여했다.인터파크는 송인서적 지분을 인수해 종래 운영하던 도서 출판 부문의 사업을 발전시킬 계기를 마련하고, 중소출판사들은 일부 채권을 변제받게 돼 전액 손실 위험을 피하게 됐다고 법원은 설명했다.
평창 동계올림픽 개회식 중계 때 미국 NBC 방송의 해설자가 일본 식민지 지배를 긍정적으로 평가하는 듯한 발언으로 물의를 빚자 인터넷 댓글 창에는 "관용할 수 없다" 등 격앙된 반응이 잇따랐다.NBC 방송의 해설자로 출연한 저술가 겸 기업가 조슈아 쿠퍼 레모는 중계 때 아베 신조 일본 총리의 방한 사실을 거론하며 "일본이 1910년부터 1945년까지 한국을 강점했던 국가지만, 모든 한국인은 발전 과정에 있어 일본이 문화 및 기술, 경제적으로 중요한 모델이 되었다고 말할 것"이라고 말해 공분을 샀다.NBC는 이후 올림픽조직위원회에 보낸 서신과 자사 앵커 발언을 통해 '대한민국 국민의 심기를 불편하게 했다는 점을 사과한다'고 밝혔지만, 국내에서는 당사자의 직접 사죄가 없다는 점 등을 들어 함량 미달의 대처라는 지적이 일고 있다.
리비아에서 구금 시설로 돌아가지 않으려고 도망치던 수단 국적의 한 남성이 총에 맞아 숨졌다고 국제이주기구가 20일 밝혔다.IOM에 따르면 전날 리비아 해안 경비대에 인도돼 트리폴리 해안으로 돌아온 이주민 103명은 리비아 당국이 구금 시설로 되돌려 보내려 하자 저항했다.몇 명은 도망치려고 했고 이 중 한 남성은 무장한 사람들이 쏜 총에 맞았다.

스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
농림축산식품부는 지난해 1조4천억원 규모인 친환경농산물 시장을 2020년까지 2조5천억원으로 확대한다고 10일 밝혔다.친환경농산물 소비채널을 다양화하고자 생협이나 전문유통업체 등 기존 유통체계를 확대해 온라인몰, 홈쇼핑, 직거래 등 신규 시장을 개척한다.친환경농식품 전문 판매장은 현재 5천228개소에서 2020년 6천916개소까지 32% 늘릴 계획이다.
스포츠 기사
스포츠 기사
과학기술정보통신부는 22일 인터넷 데이터 전송 효율을 높일 수 있는 무선백홀 활성화를 위해 60㎓ 용도 미지정 대역의 기술 기준을 개정했다고 밝혔다.백홀은 기지국의 주변부 망과 기간망을 연결하는 전송망으로, 무선백홀로는 광케이블이나 마이크로웨이브 장비 없이 데이터를 저비용, 초고속으로 전송할 수 있다.비용 때문에 유선망을 설치하기 어려운 지방이나 고밀집 도시, 스마트 시티 등에 유선백홀을 보완하는 수단으로 무선백홀을 사용할 수 있을 것으로 보인다.
버락 오바마 미국 대통령이 외국 방문 중 자국의 대선 후보를 비난한 것은 무분별한 행동이라는 비판이 제기됐다.국제전문 격월간지 '내셔널 인터레스트'를 발행하는 내셔널 인터레스트 연구소의 폴 손더스 소장은 26일 외교정책에서 초당적 지지를 모색해야 할 미 대통령이 외국에 나가서까지 공화당 대선 후보를 비난하는 것은 민주당 후보에 다소간 도움이 될지 모르나 대통령 자신은 물론 외국에서 그가 대표하는 미국을 깎아내리는 것이라고 비판했다.손더스 소장은 또 전임 조지 W 부시 대통령의 경우 동일한 상황에서, 당시 자신을 비난했던 오바마 상원의원에 대한 비난을 자제했던 점을 감안할 때 오바마 대통령의 공화당 도널드 트럼프 후보에 대한 비난은 특히 충격적이라고 혹평했다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 2016년 대선 캠프와 러시아 간 유착 의혹인 '러시아 스캔들' 특검 수사가 종착점에 다다른 것으로 알려진 가운데 로버트 뮬러 특검에 대한 신뢰는 약화하고, 의혹을 부인하는 트럼프 대통령에 대한 신뢰는 개선되고 있다는 여론조사 결과가 나왔다.그러나 트럼프 대통령은 지난 17일 트위터에서 "범죄를 찾아내기 위한 불법적이고 모순된 수사였다. 이런 일이 다시는 대통령에게 있어선 안 된다"라고 특검 수사를 비판하는 등 러시아 내통 의혹을 줄곧 부인해왔다.응답자들은 '특검 수사는 마녀사냥'이라는 트럼프 대통령의 주장에 대해 50%는 '동의한다', 47%는 '동의하지 않는다'고 응답했다.
러시아 남부 도시 로스토프나도누 공항에서 추락한 두바이 항공사 '플라이두바이' 소속 보잉 여객기 사고 원인에 대한 당국의 조사가 진행 중인 가운데 고도를 조절하는 데 이용되는 조종간이 얼어붙은 것이 추락 원인이 됐을 수 있다는 가설이 제기됐다.이번 사고와 당시 사고 때의 여객기 추락 경로가 아주 유사하며 카잔 사고에서도 조종간 동결이 주요 원인으로 꼽혔었다고 소식통은 지적했다.UAE 두바이 항공사 '플라이두바이' 소속 보잉 737-800 여객기는 19일 오전 3시40분께 러시아 남부 도시 로스토프나도누 공항에서 착륙을 시도하다 추락, 승객 55명과 승무원 7명 등 62명 전원이 사망했다.
스포츠 기사
현대엘리베이터가 25일 열린 정기 주주총회에서 현정은 현대그룹 회장을 사내이사로 재선임하는 안건을 가결했다.현대엘리베이터 관계자는 이날 연합뉴스와의 통화에서 "현 회장 사내이사 재선임 안건을 포함한 모든 안건이 이날 주총에서 모두 가결됐다"고 밝혔다.앞서 국민연금 수탁자책임전문위원회가 현 회장 사내이사 재선임 안건에 기권을 결정하면서 사실상 안건 가결 가능성은 커진 상태였다.
아프리카중동한인회총연합회 임도재 회장이 3번째 연임됐다.임 회장의 임기는 오는 2018년 2월 28일까지 2년이다.지난해 2월 회장 임기를 3년으로 정했지만 임 회장이 2년만 더 봉사한다는 조건을 내걸어 이번에 회장직을 수락했기 때문이다.
터키의 레제프 타이이프 에르도안 대통령이 일부 국가의 핵무기 독점을 받아들일 수 없다는 입장을 밝혔다.에르도안 대통령은 4일 중부도시 시바스에서 열린 행사에서 집권 정의개발당 당원들을 향해 이같이 말했다고 로이터통신과 dpa통신이 보도했다.에르도안 대통령은 이날 "일부 국가는 핵탄두를 가진 미사일들을 갖고 있고, 한둘이 아니다"라며 "하지만 우리는 그들을 가질 수 없다. 이것을 나는 받아들일 수 없다"라고 말했다.
스포츠 기사
문재인 대통령의 국정 지지도가 취임 후 최저치인 40% 중반대로 올해를 마감했다는 여론조사 결과가 31일 발표됐다.여론조사 전문기관 리얼미터가 지난 26∼28일 전국 19세 이상 유권자 2천11명을 상대로 조사한 결과, 문 대통령 국정 수행에 대한 긍정평가는 지난주보다 1.2%포인트 떨어져 취임 후 최저치인 45.9%로 집계됐다.부정평가는 3.6%포인트 올라 취임 후 최고치인 49.7%로 나타났다.
국내 최초로 동네서점에서만 구할 수 있는 특별판 책이 나왔다.민음사는 "독자들이 동네서점에 가야 할 이유와 계기를 제공하려는 시도"라며 "이번 행사를 발판으로 출판사와 동네서점 간의 특별한 협업이 더 자주 일어나 동네서점 활성화에 기여하리라 기대한다"고 말했다.최근 출판계에서는 대형 출판사와 동네서점들의 이런 '상생' 시도가 종종 목격된다.
편집자주 = 삼성전자 한국총괄 김진해 전무가 12일 단말기 완전자급제에 대해 우려를 표명한 것을 계기로, '단말기 완전자급제 찬성론'을 펴는 소비자단체·정치권과 '완전자급제 반대론'을 펴는 제조사·유통업자의 갈등이 더욱 심해지고 있습니다.우리나라 소비자들이 지불하는 이동통신 단말기의 가격이 외국보다 높아 가계통신비 부담을 더욱 늘린다는 지적이 나오면서, 이런 상황을 바꿀 대안으로 '단말기 자급제 확대'가 거론되고 있다.단말기 자급제는 고객이 단말기 제조사 매장, 전자제품 유통업체, 해외 직접구매 등을 통해 단말기를 사고, 이동통신 서비스는 이와 별개로 가입하는 제도다.
이낙연 국무총리는 4일 책임총리로서의 업무 수행에 대해 "욕심을 냈던 것과 비교하면 60점을 주고 싶다"고 자평했다.그러면서 "그분을 정식 직원으로 채용하려니 자리가 나지 않는다"며 "언론을 보면 안보 분야 연설문에 대한 이야기도 있는데 통일이나 안보 분야는 대통령이 직할하고, 총리에게 오지 않는다"고 덧붙였다.앞서 자유한국당 심재철 의원은 보도자료를 통해 "총리실이 작년 12월부터 올해 9월까지 980여만원을 방송작가 A씨에게 연설문작성 사례금 및 관련 회의 참석 수당으로 지급했다"며 "별도의 인력이 있음에도 비선 민간인이 참여해 주도적으로 연설문을 작성해왔다"고 말했다.
국내 검색광고 시장에 대한 규제론이 등장할 때마다 국내 포털 1위 업체 네이버 등은 다른 업종과 달리 시장의 경계선이 명확하지 않다는 논리, 즉 '시장획정'이 어렵다며 반대해왔다.그러나 검색광고 시장도 다른 업종과 마찬가지로 시장획정이 가능하다는 연구 결과가 나와 향후 논의가 주목된다.5일 업계에 따르면 조대근 잉카리서치앤컨설팅 대표는 최근 발간된 한국인터넷정보학회지에 게재된 '온라인검색광고시장의 시장획정에 관한 연구 - 검색포털사업자 네이버를 중심으로'에서 이같은 연구 결과를 발표했다.
국내 대표 겨울축제인 '2017 화천산천어축제'에서 시설아동을 초청하는 이벤트가 17일부터 이틀간 열린다.올해 산천어축제는 겨울답지 않은 날씨 탓에 애초 7일 개막에서 14일 개막으로 연기해 열리게 됐다.화천군은 산천어축제 기간 17일부터 18일까지 전국의 아동생활시설을 비롯해 서울, 경기, 인천, 강원 지역아동센터와 장애인 이용시설, 강원도 다문화가정지원센터 등이 참여하는 '천사의 날' 행사를 마련했다.
동학에서 미래를 배운다 = 백승종 지음.논쟁으로 읽는 한국 현대사 = 김호기·박태균 지음.사회학자인 김호기 연세대 교수와 역사학자인 박태균 서울대 교수가 한국 현대사에서 중요한 논쟁 40개를 뽑아 정리했다.
스포츠 기사

스포츠 기사
청와대는 17일 국회에서 최순실 특검법이 통과된 것과 관련, 박근혜 대통령이 이미 특검 수용 의사를 밝힌 점을 강조했다.이와 함께 만약 박 대통령이 22일 국무회의를 주재할 경우 박 대통령은 특검법안을 직접 의결하게 될 전망이다.이와 관련, 특검법상 특별검사는 야당 추천한 인사를 대상으로 박 대통령이 임명하도록 돼 있다.

헝가리에서 오는 10월 지방선거를 앞두고 '반 유럽연합' '반난민'을 주장해온 여당의 지지율이 부다페스트 등 대도시에서 야당보다 낮은 것으로 나타났다.지방 대도시의 경우 피데스는 30%인 데 반해 중도좌파 성향의 민주연합을 포함한 야당은 35%를 기록했다.다만 지방 중소 도시에서는 여당 지지율이 38%로, 25%에 못 미친 야당에 비해 우세를 나타냈다.
'비선 실세' 최순실씨의 국정농단 의혹을 수사하는 검찰이 박근혜 대통령 대면조사가 최씨의 기소 예상 시점인 이번 주말에는 사실상 어렵다는 견해를 17일 밝혔다.이 관계자는 "구속 기한이 가장 먼저 다가오는 사람이 최순실씨인데, 20일에는 기소가 돼야 한다"면서 "최씨 기소 이후 다음 주에 조사를 받으면 글쎄…"라며 조사 시점이 다음 주로 넘어갈 가능성에 대해서는 회의적인 반응을 보였다.그는 '오늘이나 내일 대통령이 조사를 안 받는다고 하면 조사 없이 최씨를 기소하느냐'는 취재진 질문에 "논리적으로는 그렇게 돼야 할 가능성이 있다"고 답했다.

박근혜 대통령은 29일 "정부와 군은 진화하는 북한의 핵무기와 미사일 능력에 대응해서 실질적인 대비책을 마련하고 북한이 어떤 형태로 도발하든 그 시도 자체가 북한 정권의 자멸로 이어질 수 있도록 확고한 응징태세를 유지해주길 바란다"고 밝혔다.박 대통령은 을지연습과 관련해 "민관군이 합심해 참여한 실전같은 훈련으로 어떠한 비상사태에도 국가와 국민의 안위를 지킬 수 있는 굳건한 대비태세를 확인할 수 있었다"며 "개선과제를 충실히 보완해 국가 안보와 한 치의 오차도 발생하지 않도록 만전을 기하기 바란다"고 당부했다.박 대통령은 내달 4일 시행되는 북한인권법과 관련, "북한 인권개선은 더이상 미룰 수 없는 인도적 현안이자 한반도 평화통일 시대를 열기 위한 주춧돌"이라고 말했다.
손님으로 가장한 경찰의 함정수사에 걸려 성매매 알선 혐의로 재판에 넘겨진 유흥주점 실장이 항소심에서 무죄를 받았다.이어 "경찰관이 고가의 술을 주문하고 화대가 포함된 술값을 현금으로 제시하면서 성매매알선을 요구하는 수사방법을 사용해, 유흥주점 관계자들이 금전적 유혹을 받게 했다"고 덧붙였다.앞서 의정부지법 형사3단독 권기백 판사는 함정수사로 성매매알선 단속에 적발돼 재판에 넘겨진 유흥주점 업주 C씨의 사건에 대해 공소 기각 판결을 내리기도 했다.



규제자유특구기획단 신설을 주요 내용으로 하는 중기부 직제 개정에 따른 것이다.국무총리가 위원장인 규제자유특구위원회가 특구 계획을 최종적으로 결정한다.지금까지는 중기부 내 규제자유특구 전담팀이 관련 실무를 맡아왔으나 규제자유특구기획단이 가동되면서 규제자유특구 지정을 속도감 있게 추진할 수 있게 됐다고 중기부는 20일 설명했다.
북한은 판문점 도끼만행 사건 40주년인 18일 사건이 미국이 계획적으로 조작한 것이라며 지금도 판문점에서 도발을 일삼고 있다고 비난했다.북한 인민군 판문점대표부는 이날 대변인 담화에서 판문점 사건이 "남조선을 영구 강점하고 침략전쟁의 구실을 마련하기 위해 미제가 계획적으로 일으킨 사건"이라며 "음흉한 계책으로부터 조작된 것"이라고 밝혔다고 조선중앙통신이 보도했다.이어 "판문점 사건은 역사에 심각한 교훈을 남겼다"며 "그것은 침략자, 도발자들에게는 오직 수치와 죽음만이 차례진다는 것"이라고 위협했다.
국회 운영위원회의 1일 청와대 국정감사에서 자유한국당 원내대표인 나경원 의원이 '문재인 대통령이 조국 전 법무부 장관을 감싸는 이유는 조 전 장관이 대통령과 관련해 많은 의혹을 알고 있기 때문'이라고 주장해 노영민 대통령 비서실장과 설전을 벌였다.나 의원이 윤 총경 부부의 대통령 친인척 관리 업무 등의 주장을 계속하자 노 실장은 격앙된 반응을 보였다.노 실장은 "윤 총경 부인이 갔다는 말레이시아가 '해경이 가는 곳, 육경이 가는 곳' 이런 것이 없다"며 "윤 총경이 친인척 관리를 했다는 것은 거짓말 중 새빨간 거짓말이고 사실이 아니다. 민정수석실 내에 대통령 친인척을 관리하는 사람은 따로 있다"고 반박했다.
미국에 본부를 둔 국제구호단체인 국제구조위원회는 29일 낸 성명에서 예멘 정부와 반군이 체결한 휴전 합의가 붕괴하기 직전이라고 우려했다.마틴 그리피스 예멘 파견 유엔 특사는 "병에 걸린 수감자를 조건 없이 석방한 인도적 행동을 환영한다"며 "양측 모두 앞으로 이런 태도를 더 취했으면 좋겠다"고 말했다.정부와 반군은 지난달 휴전 합의의 한 조건으로 상대편 수감자를 돌려보내기로 하고 1만5천여명의 명단을 교환했다.
영국이 브렉시트 이후 국제사회 입지 강화를 위해 군사력을 활용한 적극적 개입노선을 천명할 방침인 것으로 알려졌다.개빈 윌리엄슨 영국 국방장관은 11일 영국 싱크탱크 '왕립합동군사연구소' 연설에서 이러한 내용의 군사 전략을 언급할 것이라고 로이터통신 등 외신이 보도했다.외신이 확인한 연설문 요약본에 따르면 윌리엄슨 장관은 브렉시트가 역사적으로 중요한 전환점이라고 의미를 부여하고, 국제무대에서 영국의 입지를 확대하기 위해 군사력을 증강해야 할 시점이라는 견해를 밝힐 예정이다.
콜롬비아 정부가 최대 반군인 콜롬비아무장혁명군에 이어 제2 반군인 민족해방군과도 50여 년간 계속된 내전 종식을 위한 평화협상을 벌인다.정부와 FARC가 2012년 11월부터 아바나에서 3월까지 내전 종식을 목표로 평화협상을 벌이자 방관하던 ELN은 2014년 6월 대통령 선거 직전 협상에 참여할 의사가 있다고 선언했다.이후 정부와 ELN은 베네수엘라에서 정식 평화협상을 위한 예비 접촉을 벌여왔다.
미국 공화당 대선후보인 도널드 트럼프가 11일 자신을 버린 폴 라이언 하원의장이 공화당 인사들을 원망하고 비난하는 트윗을 쏟아냈다.하지만 그는 이어 2번째 트윗에서 "우리의 매우 나약하고 무력한 지도자인 폴 라이언이 나쁜 전화회의를 했으며, 이 회의에서 공화당 인사들이 그의 배신에 펄쩍 뛰었다"며 라이언 의장을 비난했다.라이언 의장이 전날 동료 하원의원들과 컨퍼런스콜을 하고 남은 시간 하원 다수당을 지키는 데 매진할 것이며 '음담패설 녹음파일' 파문에 휩싸인 트럼프를 방어할 뜻이 없다고 밝힌 데 대해 정면 반격한 것이다.
러시아의 유럽 내 유일한 동맹이자 서방 진영과의 완충지대 역할을 해온 벨라루스가 최근 미국 등 서방과 관계개선에 나서면서 러시아와의 전통적인 동맹 관계에 차질을 빚고 있다.벨라루스는 알렉산드르 루카셴코 대통령의 장기 통치하에 유럽의 마지막 독재국으로 불리면서 한편으로 러시아와 동맹 관계를 유지해왔으나 러시아의 크림반도 병합과 우크라이나 동부 내전, 조지아 영토 일부 점령 등을 계기로 그동안 나름대로 독자노선을 모색하고 있다.루카셴코는 우크라이나 사태 이후 유럽연합 등 서방과 중국 등과 관계강화를 모색하는 등 서방과 러시아 사이에서 줄타기 외교를 해왔으나 지난해 말 러시아 측의 원유가 인상을 계기로 관계가 급격히 경화되고 있는 것으로 외교 전문매체 포린폴리시가 지난 11일 전했다.


프랑스에서 새해맞이 불꽃놀이용 폭죽이 잘못 터지면서 청소년 등 2명이 손가락이 절단되는 중상을 입었다.2일 RTL 방송에 따르면 지난 1일 저녁 프랑스 동부 스트라스부르에서 불꽃놀이를 하려고 모인 4명의 어린이와 성인이 폭죽이 폭발하면서 중상을 당했다.이 사고로 15세와 20세 남성이 병원에 옮겨져 각각 손가락 2개의 절단 수술을 받았다.
한국성장금융이 올해 7개 모펀드를 통해 8천58억원을 출자해 3조7천억원 규모의 자펀드를 조성, 기업 모험자본을 공급한다.이동춘 한국성장금융 대표이사는 "작년에 모펀드 6개를 신규로 만들고 또 자펀드를 만들어 운용사를 선정하는 데 치중했다면 올해부터는 이 펀드가 시장에 나가서 투자가 공격적으로 이뤄질 수 있는 한 해가 되도록 하겠다"고 말했다.2013년 KDB산업은행, 중소기업은행, 은행권청년창업재단의 공동 사무국 형태로 시작된 성장사다리펀드는 법인화 전환과 자산운용사 자격 획득을 거쳐 2016년 6월 한국성장금융으로 새롭게 출범했다.
스포츠 기사
한진해운 선박에 대한 작업을 거부하던 부산신항의 래싱업체, 줄잡이, 검수업체들이 부산항만공사의 지급 약속을 받고 정상작업에 복귀하기로 했다.부산항만공사는 "수출입화물 수송 차질을 최소화하기 위해 이후 부산에 입항하는 한진해운 선박에 대한 이런 작업의 대금을 공사가 현금으로 대신 지급하기로 해당 업체들과 합의했다"고 밝혔다.이에 따라 래싱업체 3곳, 검수업체 6곳, 줄잡이 업체가 이날 오후 8시 신항 한진터미널에 접안하는 한진저머니호부터 정상적으로 작업하기로 했다고 항만공사는 덧붙였다.
북한의 핵실험으로 방사능 유출을 우려하고 있는 중국이 백두산 지역에 방사능 오염을 측정할 수 있는 검측지휘소를 설치했다.중국 환경보호부는 또 지난 7일 지린성 연변조선족자치주의 창바이산관리위원회 얼다오바이허진에 방사능 감측을 위한 긴급지휘부를 설치했다.중국이 이처럼 북한 바로 앞에 환경감측소를 두고 대대적으로 방사능 환경영향 모니터링을 실시하는 것은 이전 북한 핵실험 때에는 볼 수 없었던 일이다.
LG유플러스는 U+tv에서 영화 소개 프로그램이 지난 5월 시작된 뒤, VOD 영화 시청횟수가 2배 정도 증가한 것으로 분석됐다고 18일 밝혔다.LG유플러스는 "영화 소개 프로그램이 고객의 흥미를 유발했기 때문에 이런 결과가 나왔다"며 "고객 설문 조사 결과, 영화 소개 프로그램을 시청한 고객 중 73%가 '마음에 든다'고 응답했으며, 이유로는 '영화 소개가 흥미롭다', '영화 선정이 좋다' 등의 대답이 나왔다"고 설명했다.신작 영화 소개 코너인 '무비 큐', 할인 코너 '유플러스 타임' 등으로 구성된 영화 소개 프로그램은 U+tv의 영화 가이드채널인 1번과 37번에서 볼 수 있다.
여야 '4+1' 협의체의 선거법 '이전투구'에 패스트트랙 법안 처리 전망이 안갯 속에 놓였다.이해찬 대표는 "선거법 때문에 예산부수법안, 민생 법안, 검찰개혁 법안이 처리되지 못하고 있다"며 "정쟁, 협상도 할 수 있지만 국정 운영과 민생 안정을 위해 할 일은 해야 한다"고 강조했다.이 대표는 "한국당 의원, 야당 의원에게 간곡히 말씀 드린다. 예산부수법안, 합의된 민생 법안이라도 처리할 '원포인트 본회의'를 열어달라"며 "법안을 처리해 국민들께 크리스마스 선물이 됐으면 좋겠다"고 말했다.
4·13 총선 한달여 만에 여야 정치권이 벌써부터 내년말 대선을 겨냥한 정계 개편론으로 들썩이고 있다.특히 안철수 공동대표는 "새누리당과의 연정은 없다"면서도 "새누리당에서 합리적 보수주의 성향 인사가 온다면 받겠다"고 밝혀 여권내 중도 보수 세력의 '흡수' 가능성을 내비쳤다.이와 관련, 야권 내에서는 여당의 비박계 중도 진영과 야권의 비노계 중도 진영이 결집해 제3지대에서 새로운 정치세력을 구축, 자연스럽게 현재의 3당 체제가 개편될 수 있다는 시나리오도 나오고 있다.

스포츠 기사

KT가 업계 최초로 5G 데이터 완전 무제한 요금제를 내놓으며 5G 고객 유치전의 방아쇠를 당겼다.'슈퍼플랜 스페셜'과 '슈퍼플랜 프리미엄' 요금제는 각각 월정액 10만원, 13만원으로 데이터 완전 무제한은 물론 월 최대 8만8천원 상당의 VVIP 멤버십과 4천500원 상당의 단말 분실파손 보험을 무료로 제공한다.'슈퍼플랜 프리미엄'은 해외에서도 고화질급 영상을 즐길 수 있는 최대 3Mbps의 속도로 로밍 데이터를 무제한으로 이용할 수 있다.
그는 책에서 "반드시 한 명을 선택해야 하는 조건이라면 아웃사이더이면서 솔직한 이미지의 도널드 트럼프 후보가 아주 근소한 차이로 승리할 것이 자명했다"고 말했다.또 공약 실천과 관련해 "솔직해 보이는 '막말 트럼프'가 '거짓말 힐러리'보다는 이행 가능성이 높을 것이라는 이미지를 심어준 게 사실"이라며 "결국 민주당의 패배는 '힐러리'라는 개인 브랜드의 실패"라고 단언한다.아울러 저자는 트럼프 대통령에 대해 일반 대중이 지닌 부정적 이미지, 특히 한국인이 느끼는 부정적 이미지는 국내외 언론의 영향이 크다고 지적한다.
여야는 문재인 대통령의 '1호 공약'인 고위공직자범죄수사처 설치법안 처리를 하루 앞둔 29일 극한 대치를 이어갔다.민주당 이인영 원내대표는 이날 기자간담회를 열고 "30일 시작되는 임시국회에서 공수처 신설을 위한 법적 절차를 마무리할 수 있기를 희망한다"며 "난폭한 극우 정치의 국회 습격에 대응해 어떤 상황이 되더라도 국회법이 보장하는 절차를 밟아가며 검찰개혁을 이루겠다"고 강조했다.바른미래당 주승용·박주선·김동철 의원 등이 공수처 반대 의사를 밝혀 '4+1' 공조가 불안하다는 지적에 대해서는 "발의 과정에서 156인의 의원들이 공동 발의자가 돼 있다. 우회적으로 표현하지만 크게 충돌하지는 않고, 걱정하지 않아도 될 것 같다"고 말했다.
코스피가 5일 하락 출발했으나 바로 상승세로 전환했다.같은 시각 코스닥지수는 0.49포인트 하락한 751.09를 가리켰다.지수는 0.70포인트 오른 752.28로 장을 시작했으나 하락 반전했다.

스포츠 기사

스포츠 기사
자유한국당 황교안 대표는 휴일인 24일에도 청와대 앞에서 닷새째 단식을 이어갔다.황 대표는 단식을 계속하는 데다 추운 날씨에 오랜 시간 실외에서 시간을 보내면서 건강이 급격히 악화한 상태라고 한국당 관계자들은 전했다.그동안 꼿꼿이 앉아 단식을 이어갔던 황 대표는 전날 저녁부터 잠시 몸을 눕히기도 했으며, 이날 오전에는 사람들과의 접촉을 최소화하며 텐트 안에 머무를 계획이다.
영국령 지브롤터 당국이 지난 7월 초 해상에서 나포한 이란 유조선 '그레이스 1' 호를 15일 방면하기로 했다고 로이터 통신이 보도했다.일각에서는 '그레이스 1'호가 풀려날 경우 이란 역시 억류 중인 '스테나 임페로'호를 풀어줄 것으로 내다보고 있다.모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관은 지브롤터가 '그레이스1'호를 풀어주는데 미국이 반대한 것을 '해적질 시도'라고 비난했다.
스포츠 기사

문재인 정부의 '청년 일자리·위기지역 대책' 추가경정예산안이 21일 국회를 통과했다.국회는 이날 오전 본회의에서 예산결산특별위원회가 가결해 넘긴 3조8천317억원 규모의 추경안을 의결했다.정부가 지난달 6일 국회에 추경안을 제출한 지 45일만이다.
SK텔레콤은 스페인 마드리드에서 23일 열린 '네트워크 가상화 어워즈'에서 'T-MANO' 플랫폼으로 '최고 가상화 솔루션', '가장 성공적인 상용화' 부문 상을 받았다고 24일 밝혔다.SK텔레콤은 지난해 7월 T-MANO를 LTE 상용망에 적용했고 5G 네트워크에도 기본 적용할 예정이다.SK텔레콤 박진효 ICT기술원장은 "이번 어워즈 수상을 통해 SK텔레콤의 앞선 네트워크 기술력을 재확인했다"며 "세계에서 가장 높은 수준의 가상화 환경을 구축하고 5G 상용화를 선도하겠다"고 밝혔다.
홍용표 통일부 장관은 22일 "북한이 태영호 공사를 범죄자로 모는 것은 앞으로 내부에 알려지면 자유를 찾아간 게 아니고 범죄자로 도망갔다고 함으로써 체제에 미치는 영향을 줄이려고 하는 것"이라고 말했다.홍 장관은 이날 국회 남북관계개선특위 업무현황보고에서 '탈북한 태영호 사례가 북한 내부에 전파되면 체제 변화를 가져올 수 있지 않느냐'는 새누리당 최연혜 의원의 질의에 "북한 내부에서는 아직 모르는 것으로 안다"면서 이같이 답했다.홍 장관은 "최근 새로운 유형과 고위층 탈북이 느는 건 분명하다. 탈북유형이 과거는 피동형이었다면 지금은 능동적으로 바뀌었다"며 "최근 일부 사례는 제재로 인한 어려움이 영향을 미친 부분이 있다고 본다"고 설명했다.
강제징용 문제를 둘러싼 한일 갈등과 관련해 일본이 주요 20개국 정상회의의 의장국으로서 한국과 각을 세우는 것이 바람직하지 않다고 지적하는 사설이 일본 주요 언론에 실렸다.사설은 "일본이 요구하는 2국 간 협의에 한국이 응할 의사가 없는 이상 중재위를 끄집어내는 것은 어쩔 수 없다"고 일본 정부를 두둔하면서도, 일본 정부가 G20 정상회의에서의 한일 정상간 양자회담 개최와 한국 정부의 중재위 개최 수용 여부를 연계하려 하는 것에 대해서는 비판적인 시각을 드러냈다.사설은 "문 대통령이 G20 정상회의 때 방일할 예정"이라며 "의장국인 일본이 이웃 나라와 각을 세우는 자세를 세계가 알게 하는 것은 바람직하지 않다. 두 정상이 얼굴을 마주 볼 모처럼의 기회를 살려야 한다"고 강조했다.
위치기반 증강현실 게임 '포켓몬고' 출시 사흘째 하루 이용자가 400만명을 넘어선 것으로 조사됐다.모바일 앱 조사업체 앱애니의 추정에 따르면 작년 7월 초순에 미국 등에서 출시된 포켓몬 고는 서비스 개시 3주만에 누적 다운로드 수가 1억 건을 돌파했으며 하루 평균 매출액이 1천만 달러에 이르렀다.앱애니는 최근 내놓은 보고서에서 지난해 포켓몬 고의 글로벌 매출액을 9억5천만 달러으로 추정했다.
국내 기업과 개인의 외화예금 보유량이 석 달 만에 감소했다.기업의 달러화 예금이 469억 달러로 1억9천만 달러, 개인의 달러화 예금이 127억 달러로 1억1천만 달러 각각 감소했다.7월 중 원/달러 환율이 상승하자 기업들이 달러화를 내다 팔면서 예금액이 줄었다고 한은은 설명했다.
유영민 미래창조과학부 장관 후보자는 13일 "일자리와 먹거리가 연결된, 실체가 있는 4차 산업혁명을 이끌어가겠다"고 포부를 밝혔다.유 후보자는 "며칠 전 검증을 해야 할 일이 있으니 서류를 달라는 연락을 받았지만, 미래부 장관 후보자라는 사실은 몰랐다"며 "언론 발표 직전 기자들의 연락을 받고 알았다"고 말했다.한편 유 후보자는 이날 미래부를 통해 "4차 산업혁명이라는 세계적인 변화가 시작되는 중차대한 시기에 중요한 소임을 맡게 되어 막중한 책임감을 느낀다"며 "SW 개발자로 출발해 ICT 업계에서 잔뼈가 굵은 만큼 장관이 된다면 항상 낮은 자세로 현장의 목소리를 귀담아 듣고, 국민의 삶에 실질적인 도움이 되는 정책을 펼칠 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다"고 소감을 전했다.
스포츠 기사
SK텔레콤과 KT가 오는 29일부터 내달 1일까지 중국 상하이에서 열리는 '모바일 월드 콩그레스 상하이 2016'에 참가한다고 28일 밝혔다.SK텔레콤은 행사 기간 중 5세대 이동통신과 사물인터넷 영역에서의 글로벌 기술과 리더십 제고를 위한 행보를 이어간다.장동현 사장은 28일 이동통신업계의 발전 방향성을 논의하는 세계이동통신사업자협회 보드미팅과 한·중·일 주요 이통사 최고경영자가 참석하는 라운드테이블에서 SK텔레콤의 5G, IoT 전용망을 소개하고, 국제 협력방안을 발표한다.
미국 하원에서 미국과 대만 간의 관계를 강화하고 대만의 국제기구 활동을 지원하려는 '2019 대만 보증법'이 통과됨에 따라 미국의 대만 무기 판매가 정례화될 것이라고 현지 언론이 9일 보도했다.연합보 등 대만언론에 따르면 지난 7일 미 하원은 '대만에 대한 미국 공약과 대만 관계법의 이행을 재확인하는 결의안'을 찬성 414표, 기권 17표로 통과시켰다.엘리엇 엥겔 하원 외교위원장이 발의한 결의안은 1979년 대만에 무기와 전술 제공 등을 보장하는 내용으로 제정된 대만관계법을 강화해 대만을 북대서양조약기구 외부의 주요 동맹국으로 취급토록 하는 것이 골자다.
금융감독원이 국내 경제 상황을 신속하게 파악하고자 빅데이터 기반의 국내총생산 성장률 예측 모형을 개발했다고 13일 밝혔다.금감원은 이 모형으로 향후 GDP 성장률 예측치와 변동 요인을 분석해 금융사 스트레스 테스트와 은행·은행지주에 대한 경기 대응 완충자본 적립 여부 평가 등에 활용할 예정이다.구체적인 모형 개발 방법론과 예측 결과 분석 등은 조만간 발간될 금감원 워킹 페이퍼를 통해 공개할 예정이다.
11일 제주공항에 많은 눈이 내려 활주로가 잠정 폐쇄되는 등 항공기 운항에 차질이 빚어졌다.한국공항공사는 활주로에 대한 제설작업이 끝나면 관계 기관과 협의, 운항이 가능하다면 활주로 폐쇄를 즉시 해제할 예정이다.제주공항 관계자는 "활주로에 항공기가 운항할 수 있는지를 수시로 파악해 결빙 구간이 없다면 바로 운영을 시작할 것"이라고 말했다.
짙어가는 가을 정취를 만끽할 수 있는 전시회와 문학제가 부산에서 관객을 맞는다.부산 원도심 중구에서는 '밀다원 시대' 문학제가 열린다.11일 부산영화체험박물관과 광복로 일대에서 열리는 문학제에서는 '피란영화와 부산' 강연, 소설 '밀다원 시대' 연극, 피란문학 낭송, 부산 피란 시절 사진과 글 전시회 등이 열린다.
국립극단이 최근 연극계 성폭력 문제가 잇따라 드러난 데 대해 "큰 책임을 통감한다"고 사과하고 제도 보완책을 마련하겠다고 밝혔다.국립극단은 "당시 폭력, 성폭력을 포함한 인권침해 관련 사건에 대해 철저한 예방책을 마련하고 사건 발생시 더욱 강력하게 대처했어야 한다"고 재차 사과했다.국립극단은 앞으로 성폭력·인권침해에 대한 인식 제고 등을 위해 제도 보완책을 마련해 추진할 방침이다.


더불어민주당 이인영 원내대표와 자유한국당 나경원 원내대표는 3일 조국 법무부 장관 후보자 인사청문회 개최 문제를 두고 평행선을 달렸다.이 원내대표는 "애초 2, 3일에 청문회를 여는 것은 합의했던 것이고 지켜야 할 약속"이라며 "지금은 저희 의지와 무관하게 청문회 자체가 약속된 날짜대로 지켜지지 않았기 때문에 한국당이 어떤 선택을 하느냐가 궁금하다"라고 말했다.나 원내대표는 "제대로 된 청문회를 하려면 증인이 나와야 하는데 그 부분에서 민주당 입장을 더 봐야겠다"며 " 핵심증인이 출석한다면 아주 가능성이 없는 건 아니다"라고 밝혔다.
스포츠 기사
(캄팔라 <우간다>우간다를 국빈 방문 중인 박근혜 대통령은 29일 요웨리 무세베니 대통령과 정상회담을 하고 양국관계 강화방안과 지역·국제정세 등에 대해 의견을 교환할 예정이다.무세베니 대통령은 그동안 3차례나 방북한 바 있으며 우간다는 북한과 우호적 관계를 토대로 군사협력을 하고 있어 북한의 동아프리카 거점국가로 분류된다.김규현 외교안보수석은 현지 브리핑에서 "무세베니 대통령은 박 대통령 경호를 본인이 스스로 맡겠다고 할 정도로 이번 박 대통령의 방문에 각별한 관심을 보이고 있다"면서 "양국관계 발전에 대한 정상 차원의 강한 의지로 보다 견실한 미래 우호협력의 틀을 마련할 것으로 기대한다"고 말했다.
시진핑 중국 국가주석은 1일 핵테러리즘의 근본을 제거하려면 협력·공영을 핵심으로 하는 '신형국제관계' 구축 등이 필요하다고 주장했다.이와 함께 '글로벌 안보 거버넌스 추진', '각국의 보편적 발전 번영', '폭넓은 문명교류' 등을 강조하며 "오직 이런 방식을 통해서만 핵테러리즘이 자생할 수 있는 토양을 제거할 수 있다"고 덧붙였다.그가 핵테러리즘과 관련해 '신형국제관계', '보편적 발전', '폭넓은 문명교류'의 개념을 들고 나온 것은 세계를 위협하는 이슬람 테러리즘이 미국 등 서방의 대중동 정책에서 비롯됐다는 점을 우회적으로 꼬집은 것으로 해석된다.
이세돌 9단을 상대로 2승을 거머쥔 알파고의 약점은 개발자인 딥마인드 측도 대국을 치러봐야 알 수 있다고 밝혔다.알파고를 개발한 구글 딥마인드의 데미스 허사비스 최고경영자는 10일 제2국 종료 후 열린 미디어 브리핑에서 알파고의 약점을 묻는 말에 "기력이나 실력이 어느 정도인지를 내부적으로 평가하지만, 이는 대국을 치러야만 알 수 있는 부분"이라며 "훌륭한 이세돌 9단과 대국하는 것도 이 때문이다"라고 답했다.허사비스 CEO는 또 "알파고가 바둑 경기를 진행하면서 본인이 이번 대국에서 승산이 어떤지를 직접 추정한다"면서 "중반부 정도까지는 승률이 반반 정도로 대등한 경기라고 여겼던 것 같은데, 후반부에 돌입하면서 꽤 자신과 확신을 하게 된 것 같다"고 말했다.
LG전자 스마트폰 수장이 1년 만에 교체됐다.LG전자는 28일 임원 인사를 통해 권봉석 사장이 MC사업본부장을 겸임한다고 밝혔다.LG전자가 한 사람에게 두 사업본부의 장을 겸임하게 한 것은 전례가 없었던 일로, 그만큼 MC 사업성 강화에 초점을 둔 인사라는 분석이 나온다.

스포츠 기사
스포츠 기사
북한의 4차 핵실험 강행으로 새누리당 내부에서 자체 핵무장론과 미사일 방어체계 재검토론이 탄력을 받는 양상이다.간담회를 주재한 김정훈 정책위의장은 모두발언에서 "한반도 비핵화는 절대적으로 찬성하지만, 북한이 핵을 지속적으로 보유하는 확고한 의사가 있는 상황에서 한국에 핵을 배치하느냐, 우리나라가 핵을 보유하느냐 이런 문제를 포함해 다각적인 논의를 해서 조금 더 실효성 있는 대책이 나와야 한다"고 말했다.김경민 한양대 정치외교학과 교수는 "이번 4차 핵실험을 기회로 북한은 잠수함 탄도미사일과 핵무기 연결을 시간이 얼마나 걸리더라도 해 나갈 것"이라며 SLBM을 통한 핵 공격 사거리 단축에도 대비해야 한다고 주장했다.
미래창조과학부와 한국과학기술정보연구원은 14일 오후 서울 서초구 aT센터에서 '2016 창조경제 우수 멘토 시상식'을 열고 올해 창조경제타운·창조경제혁신센터·아이디어 사업화 지원기관 등에서 창업 멘토로 활동한 전문가 22명에게 미래부 장관 표창을 준다고 밝혔다.창업 멘토들은 멘티들이 아이디어를 사업화하도록 온라인·오프라인으로 자문해왔다.표창을 받을 멘토는 전세훈 엔터프라이즈제이 대표, 문대현 전 ARINC 상무, 배명한 전경련중소기업협력센터장, 이연희 창업진흥원 주임, 박건형 중소기업기술정보진흥원 연구원, 소재현 특허법인 화우 변리사, 신주연 한국과학기술정보연구원 선임연구원 등 22명이다.
스포츠 기사
국회는 28일 본회의에서 정치개혁특별위원회와 사법개혁특별위원회 활동기한을 6월 30일에서 8월 31일로 2개월 연장했다.정개특위에서 한국당 위원을 1명 더 늘려 민주당 8명, 한국당 7명, 바른미래당 2명, 비교섭단체 2명 등 총 19명으로 특위를 구성하는 구성 변경의 건도 함께 가결됐다.앞서 패스트트랙으로 지정된 선거제·개혁법안을 심사하는 정개특위와 사개특위의 활동기간 연장 여부는 여야 협상의 최대 쟁점 중 하나였으며, 3당 교섭단체는 이날 '원포인트' 본회의를 통한 기간 연장에 전격 합의했다.
장마전선의 영향으로 제주에 최고 138.5㎜의 많은 비가 내렸다.제주지방기상청은 22일 오후 3시 30분을 기해 제주도 전역의 호우주의보를 해제했다.이날 현재까지 제주 산간에는 한라산 영실 138.5㎜, 윗세오름 136㎜, 삼각봉 128㎜, 진달래밭 126.5㎜, 성판악 109㎜ 등의 비가 내렸다.
국내 종합유선방송업체 딜라이브와 대주단이 벌이고 있는 2조2천억원 규모의 채무조정 협상이 이번 주 안에 마무리되기는 어려울 전망이다.그는 "대주단이 제시한 채무조정 필요성에 공감하며 그 정도 조처를 해야 딜라이브가 회생할 수 있다고 생각한다"면서도 "다만 딜라이브 자체와 운용사의 자구노력 여부 등을 종합적으로 보고 판단할 문제"라고 설명했다.국민연금은 이를 위해 대주단이 제시한 채무조정안에 대한 평가의견을 외부 컨설팅 회사에 의뢰해 놓은 상태다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사

장-마리 귀스타브 르 클레지오와 파스칼 키냐르.동시대 프랑스 문학을 대표하는 두 작가의 책이 나란히 국내 독자를 찾아왔다.작가는 소설과 에세이의 경계를 넘나들고 신화와 역사, 형이상학적 사유를 동원해 음악의 본질을 탐구한다.
집단 탈당을 결의한 새누리당 비박계 의원들은 26일 국회에서 '개혁보수신당' 창당추진위원회 2차 회의를 열고 본격적인 창당 준비 절차에 착수한다.이날 회의에서 참석 의원들은 오는 27일로 예정된 탈당계 제출을 시작으로 원내대표단 선출과 원내 교섭단체 등록, 정강정책 토론회, 발기인 모집, 창당대회 등으로 이어지는 구체적인 창당 작업 일정을 확정한다는 계획이다.아울러 회의에서는 창당추진위 산하 전략기획·인재영입·당무구성·공보·디지털정당추진·정책연구·법률지원 등 7개 분과팀에 대한 인선을 마무리 짓고 세부 운영 방향을 검토한다.
스포츠 기사
경남 거제 대우조선해양 노동조합이 13일과 14일 진행된 파업 찬반투표에서 파업을 가결했다.대우조선 노조는 이날 보도자료를 통해 "지난 8일 일방적으로 자구계획을 발표한 회사와 채권단에 맞서 대우조선 노조가 13일과 14일 이틀간 실시한 '일방적 구조조정 저지 및 총고용 보장을 위한 쟁의행위 찬반투표' 개표 결과 85%라는 압도적 찬성으로 쟁의행위를 가결시켰다"고 밝혔다.노조는 다만 "노조는 쟁의행위가 가결됐다고 해서 바로 파업에 돌입하는 것은 아니다"라면서 "회사와 채권단이 노조가 제안한 3자 협의체계를 구성한다면 파국을 막을 수 있을 것"이라고 강조했다.
중국이 처음으로 취역시킨 항공모함인 랴오닝함에 전자식 사출장치를 장착하는 방안이 검토되고 있다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 10일 보도했다.중국은 랴오닝함에 이어 첫 자국산 항모인 001A함을 이르면 오는 4월 취역시킬 전망이며, 두 번째 자국산 항모인 002함에 전자식 사출장치를 장착하는 방안을 추진하는 것으로 전해졌다.베이징의 군사전문가 저우천밍은 "랴오닝함에 전자식 사출 장치를 장착하는 방안이 현실성 있다는 진단이 나왔다"며 "함재기 조종사에게 절대적으로 필요한 이착륙 훈련을 위해 랴오닝함이 개조될 가능성이 있다"고 말했다.
국민의당 박주선 비상대책위원장은 21일 추가경정예산안 처리와 관련해 "정부가 적어도 5년간 공무원 수급계획과 재배치 계획을 제출하면 목적예비비 사용 동의 여부를 결정하겠다"고 말했다.박 비대위원장은 "문재인 정부의 '국정 100대 과제' 성패는 결국 협치에 달려있다"며 "정부가 출범한지 3개월째인데 아직 선거와 국정운영을 혼동하고 있는 게 아닌가 우려된다"고 지적했다.박 비대위원장은 청와대 캐비닛에서 박근혜 정부 시절 작성된 문건이 발견됐다는 잇따른 발표에 대해서는 "대통령기록물을 다 공개하면서 국가기록원에 보내는 것은 법 위반"이라고 지적했다.

미국 중심의 영어권 5개국 기밀정보 동맹체인 '파이브 아이즈'가 일본, 독일, 프랑스 등 3개국과 연대해 중국 등의 사이버 공격에 관한 정보를 공유하고 대응하는 '파이브 아이즈+3' 체제가 출범했다고 마이니치 신문이 4일 전했다.미국은 이를 활용해 사이버 공간에서 중국의 불법적인 정보수집이 이뤄질 가능성을 들어 주요 동맹국에 영국, 캐나다, 호주, 뉴질랜드로 구성된 영어권 국가 정보기구인 '파이브 아이즈' 동참을 요구해 왔는데, 일본 등 3개국이 합류함으로써 '파이브 아이즈+3'가 됐다는 것이다.이에 앞서 미국은 차세대 통신기기 장비 시장에서 앞서가는 중국을 사실상 견제할 목적으로 작년 8월 화웨이와 ZTE를 포함한 중국 통신기기 업체 제품을 정부 조달 시장에서 배제한다는 방침을 발표했다.
방송 드라마와 예능 프로그램, 영화 등에 노출된 것을 계기로 인기를 끄는 책을 뜻하는 '미디어셀러' 열풍이 계속 중이다.18일 인터넷서점 '인터파크'에 따르면 인기 드라마 '남자친구', '스카이캐슬', '알함브라 궁전의 추억' 등에 소개된 도서 판매가 급격히 증가하면서 베스트셀러에 오르는 등 출판 시장에 영향을 미친다.특히 나태주 시인의 '꽃을 보듯 너를 본다'는 지난달 5일 드라마 '남자친구'에서 박보검과 송혜교를 가깝게 만드는 매개체로 등장하면서 '순위 역주행 신화'를 쓴다.

하버드대 공학응용과학대학 연구진은 국제학술지 '지오피지컬 리서치 레터스'에서 초기 화성 대기에서 메탄과 이산화탄소, 수소의 상호작용으로 인한 온실효과로 일정 기간 지표면에 액체상태 물이 존재할 수 있는 환경이 만들어졌을 것으로 추정된다고 밝혔다.논문 제1저자인 로빈 워즈워스 교수는 그러나 "화성 대기에 이산화탄소를 대기압이 현재보다 수백배 높아질 정도로 쏟아부어도 화성 온도는 물 녹는점까지 올라가지 않는다"며 강력한 온실효과를 가져올 다른 무엇인가가 있어야만 한다고 말했다.연구진은 화성 대기에서 수소처럼 가벼운 가스들이 오랜 기간에 걸쳐 우주공간으로 빠져나가는 점에 주목, 현재는 많지 않지만 초기 화성에는 다량 존재했을 것으로 추정되는 환원성 가스인 메탄의 작용을 추적했다.
LG전자가 다음 달 V40 씽큐 출시를 앞두고 기존 폰 사후 지원에 속도를 내며 스마트폰 신뢰 회복에 나섰다.LG전자는 모든 업데이트 사항을 홈페이지에 공지하고 있다.LG전자는 "올해 4월 'SW 업그레이드센터'를 개소 후 운영체제, SW 업데이트가 체계화됐다"며 "소비자들에게 LG 스마트폰은 믿고 구매할 수 있다는 신뢰를 지속적으로 쌓아가겠다"고 전했다.
스포츠 기사

삼성전자가 작년 말 중저가폰 갤럭시A8s에서 처음 선보인 '홀 디스플레이'가 풀스크린 스마트폰 대세로 떠올랐다.노치 디스플레이를 탑재한 스마트폰은 작년 2억7천700만대에서 올해 4억2천630만대로 늘어나 전체 스마트폰의 24.8%를 차지할 것으로 예상된다.완전 풀스크린 스마트폰 전 단계로 불리는 홀 디스플레이와 노치 디스플레이 스마트폰은 당분간 모두 늘어나겠지만, 홀 디스플레이를 탑재한 스마트폰의 성장세가 훨씬 가파를 전망이다.

페이스북 산하의 사진 공유 서비스 '인스타그램'이 생방송 기능인 '인스타그램 라이브 스토리'를 한국 등 전 세계에 선보인다고 25일 밝혔다.영상은 생방송 종료와 함께 사라지고 별도 저장이 안 돼 부담 없이 중계할 수 있다고 인스타그램은 전했다.회사 측 관계자는 "가수 이효리씨가 최근 인스타그램 라이브 스토리를 통해 자신의 근황을 알려 화제가 됐다"며 "생방송 기능이 금세 인스타그램 사용자들 사이에서 인기를 얻을 것으로 본다"고 설명했다.
더불어민주당은 12일 민주평화당 비당권파 의원들의 집단탈당에 예민한 촉각을 곤두세우며 파장을 주시하고 있다.다만 평화당의 분당이 야권의 다양한 정계개편 시나리오의 '크랭크 인'을 가능하게 할지에는 당내 관심이 쏠려 있다.실제 국민의당 출신인 대안정치 의원들과 바른미래당 일부 호남 의원들은 지난 4·13 보궐선거를 전후로 일찌감치 정계개편 논의를 진행해 온 것으로 알려졌다.
스포츠 기사
스포츠 기사
현대자동차는 '벨로스터 N' 고성능 경주차로 진행하는 레이싱 대회인 '벨로스터 N 컵'을 개최한다고 25일 밝혔다.현대차는 TCR 코리아의 두 번째 일정이 진행되는 9월 말 벨로스터 N 구매 고객을 대상으로 '오너스데이 행사'를 열어 벨로스터 N 컵 경주차를 최초로 공개할 예정이다.현대차 관계자는 "국내 모터스포츠 활성화와 저변 확대를 위해 벨로스터 N 컵을 준비했다"며 "경주차는 벨로스터 N의 타이어와 제동 장치를 보강하고 섀시와 공력을 트랙 주행에 더욱 적합하게 튜닝해 개발할 것"이라고 말했다.

교향곡의 탄생을 알린 바흐부터 20세기 교향곡 역사에 새 페이지를 쓴 쇼스타코비치까지 작곡가 18명의 교향곡 82곡이 한 권에 담겼다.예를 들어 하이든이나 모차르트, 베토벤 교향곡처럼 입문자에게 첫 관문이 될 작품들은 전문 용어나 음악적 표현을 줄여 입문자의 부담을 줄였다.리스트의 '파우스트 교향곡'이나 베를리오즈의 '환상 교향곡'처럼 이야기 흐름을 꼭 알아야 하는 표제 음악의 경우 해당 작품에 영감을 준 소설이나 시 설명을 곁들였다.
지난달 중순 한국은행이 기준금리를 내렸지만 국내 채권시장 금리는 두 달 연속 큰 폭으로 상승한 것으로 나타났다.국채와 회사채 발행이 크게 늘면서 10월 채권 발행 규모는 전월보다 10조8천억원 증가한 63조7천억원을 기록했다.월간 상환된 금액을 뺀 발행잔액은 전월보다 14조3천억원 늘어난 2천13조7천억원으로 집계됐다.

공인회계사들은 올해 하반기 경기를 상반기보다 부정적으로 전망한다는 조사 결과가 나왔다.20일 한국공인회계사회가 발간한 'CPA BSI' 창간호를 보면 공인회계사들이 평가한 올해 상반기 경제 현황 BSI는 89였고 하반기 경제 전망 BSI는 82였다.공인회계사 158명이 설문에 참여한 이번 조사에서는 부정적인 응답이 긍정적인 응답을 웃돈 가운데 상반기보다 하반기 경기에 대해 부정적인 답변이 더 많았다.
스포츠 기사
KT는 서울 서초구 KT연구개발센터에 5G 생태계 활성화를 위한 '5G 오픈랩' 4일 개소했다.5G 핵심 서비스인 실감형미디어 콘텐츠 공모전 '링크온 어워드'의 최종 발표와 시상식은 10월 2일에 진행된다.KT 황창규 회장은 5G 오픈랩 개소식에서 "KT는 작년 5G 상용화 선언 이후 평창동계올림픽 세계 최초 시범서비스에 이르기까지 5G 시대를 개척해왔다"며 "협력사들과 건강한 생태계 구축을 통해 세계 최초 5G 상용화도 반드시 성공시키자"고 말했다.
지난 19대 국회 회기 말에 박근혜 대통령이 재의요구권을 행사한 국회법 개정안과 관련, 정부의 심사 책임자인 제정부 법제처장은 29일 "대통령의 뜻을 헤아려서 심사하거나 결론을 내리지 않았다"고 말했다.제 처장은 이날 국회 법제사법위원회 업무보고에서 더불어민주당 박범계 의원이 "법제처는 대통령 비서실의 뜻과 다른 해석을 한 적이 있느냐"고 따져 묻자 "법제처는 헌법과 법률에 따라 법률 심사를 하고 있다"며 이같이 답했다.제 처장은 "대통령의 뜻이 뭔지 정확히 헤아리기 어렵지만, 저희는 굉장히 법과 원칙에 따라 하고 있다"고 강조했다.
스포츠 기사
한국출판문화산업진흥원은 18일 오후 마포구 '청년문화공간 JU동교동'에서 '2019 출판산업 콘퍼런스 - 결산과 전망'을 연다.이중호 한국출판콘텐츠 대표가 '2019~2020 전자출판시장 트렌드와 이슈', 박성만 메이븐스퀘어 이사가 '2019 출판산업 실태조사 결과보고', 방제환 교보문고 구매팀 차장이 '2019 소비 트렌드와 도서 시장의 변화'에 관해 각각 주제발표한다.장동석 출판평론가가 '플랫폼이 출판을 구원할 것이라는 환상', 박태근 알라딘 MD가 '독자와 책소비 취향의 변화'을 주제로 발제하고 질의응답과 종합토론도 진행된다.
삼성전자가 전략 스마트폰 갤럭시S8 시리즈를 내주 중국 시장에 출시한다.17일 정보기술 전문 매체 안드로이드 헤드라인 등에 따르면 삼성전자는 18일 중국 베이징에서 갤럭시S8과 갤럭시S8플러스 공개 행사를 연다.삼성전자는 지난 10일부터 중국에서 갤럭시S8 시리즈를 예약 판매중이며, 오프라인 매장에서 대대적인 체험 행사를 열고 있다.
스가 요시히데 일본 관방장관은 7일 최근의 지속적인 엔화가치 상승과 관련해 "경우에 따라서는 필요한 조치를 할 것"이라고 말했다.이런 발언은 필요에 따라 정부가 외환시장에 개입할 수 있음을 시사함으로써 엔화 강세를 차단하기 위한 시도로 보이지만 시장 반응은 호의적이지 않다고 교도통신은 전했다.스가 장관은 또 "외환시장에서 과도한 변동이나 무질서한 움직임은 악영향을 준다고 정부는 생각하고 있다"며 "긴장감을 갖고 주시하겠다"고 말했다.
스포츠 기사
삼성증권은 8일 아트라스BX의 상장폐지 추진이 대주주인 한국타이어월드와이드에 긍정적인 뉴스라고 진단했다.이와 관련해 임은영 연구원은 "한국타이어월드는 순수 지주회사로 기업인수·합병 등을 통해 향후 사업지주회사 전환 및 대주주 승계 추진 의지가 강하다"며 "아트라스BX의 상장폐지 후 배당 증가 등으로 기업인수·합병 재원 충당이 용이해질 수 있다"고 설명했다.한국타이어월드와이드는 아트라스BX 지분 31.1%, 한국타이어 지분 25.2%를 보유하고 있다.
올해 노벨화학상 수상자들이 고안안 분자 기계는 원자를 하나씩 붙여 일상생활에서 볼 수 있는 간단한 기계 장치처럼 만든 것이다.이덕환 서강대 화학과 교수는 "이번 노벨화학상 수상자들은 우리가 일상 세계에서 자주 보는 기계와 모습이 비슷한 장치를 분자 수준에서 만들겠다는 꿈 같은 일을 실현한 것"이라며 "실용성보다는 화학의 창조적이고 예술적인 특성을 인정한 것"이라고 설명했다.이동환 서울대 화학부 교수는 "일반적으로 기계는 일정한 방향으로 원하는 대로 움직이는 특성이 있는데, 분자 기계도 만든 사람의 의도에 따라 일정한 방향으로 제어가 가능한 운동을 할 수 있다"고 말했다.
스포츠 기사
중국 컨테이너 운반선이 오는 26일 확장 개통하는 파마나 운하를 처음으로 통과한다.코스코 쉬핑 파나마 호는 개통식 당일 오전 파나마 운하의 대서양 입구인 아구아 클라라 갑문에 들어선 뒤 오후에 태평양 입구인 코코리 갑문을 빠져나간다.개통식 당일에는 코스코 쉬핑 파나마 호만 신 운하를 통과하고 이튿날부터 상업운행이 본격적으로 개시된다.
스포츠 기사

보안업체 하우리는 지난 3월 한 달 동안 국내 웹사이트를 통해 유포된 랜섬웨어가 730건으로, 월간 기준 역대 최다를 기록했다고 5일 밝혔다.주로 웹사이트나 이메일의 첨부 파일을 통해 감염된다.하우리에 따르면 국내 웹사이트를 통한 감염은 지난 2015년 2월 13건을 시작으로 급격히 늘어왔다.
아미르 호세인 자마니니어 이란 석유부 차관은 5일 중국, 인도, 한국 등 대이란 제재 예외국도 이란산 원유를 수입하지 않으려 한다고 말했다.구체적으로 어느 곳이 이란산 원유를 수입하려 하고 접촉하는 지는 공개하지 않았다.미국은 지난해 11월5일 이란산 원유 수입에 대한 제재를 복원하면서 한국을 포함해 8개국에 대해서는 제재 부과를 180일 동안 유예했다.
스포츠 기사
사건팀 = 서울 아침 최저기온이 영하 12도를 기록하는 등 올겨울 들어 가장 추운 날씨를 보인 12일 오전 8시 서울 강남구 지하철 2호선 삼성역 인근으로 출근하는 시민들은 다들 중무장을 하고 종종걸음을 하고 있었다.서울대생 권모씨는 "너무 추워서 오후에 나올까 하다 마음을 바꿔 지금 학교에 간다"며 "옷을 두껍게 입어서인지 생각보다는 덜 춥지만, 온종일 춥다고 하니 오늘은 종일 실내에 있을 계획"이라고 말했다.강남으로 출근하는 직장인 김모씨는 "평소 추위를 타지 않는 편이라 코트 대신 패딩만 걸쳐 입었는데 생각보다 더 춥다"며 "내복을 챙겨입지 않을 것을 후회하고 있다"고 말했다.
미국 공화당 후보인 도널드 트럼프가 9일 예상을 뒤엎고 대선에 승리하면서 한국 IT 업계에 비상등이 켜졌다.트럼프는 올해 1월 유세 때 애플이 아이폰 등 제품을 중국에 위탁 생산하는 사실을 원색적으로 비판하며 '집권하면 애플이 전 제품을 미국에서 만들도록 강제하겠다'고 공언하기도 했다.업계에서는 트럼프 정부가 미국의 주요 IT 기업들을 억누르는 정책을 남발하면서 세계 IT 산업 전체가 침체에 빠질 수 있다는 우려조차 나온다.
법원이 매각을 추진하는 STX조선해양과 STX프랑스를 패키지로 인수하겠다는 투자자가 등장했다.투자펀드는 법정관리 초기 단계부터 STX조선 인수에 관심을 보인 것으로 알려졌다.업계 관계자는 "이 펀드는 STX조선을 상당히 매력적인 투자기회로 보고 있다"며 "이번에 투자의향서를 제출하고 예비입찰가까지 써내는 등 인수 의지가 강한 것으로 알고 있다"고 전했다.
스포츠 기사
새누리당 김무성 전 대표가 14일 자신의 지지자들이 대거 모인 행사를 주최한다.전대가 가까워질수록 주류인 친박계와 비주류인 비박계의 대결 구도가 뚜렷해지는 가운데 김 전 대표는 전날 "나는 비주류가 아니냐. 비주류 후보를 지지할 수밖에 없다"고 언급했다.정치적 맞수인 친박계 서청원 의원이 조만간 전대 출마에 대한 입장을 밝힐 것으로 관측되면서 김 전 대표의 입은 더욱 주목받고 있다.
스포츠 기사
여야는 16일 세월호 참사 4주기를 맞아 다시는 이러한 사고가 재발하지 않도록 해야 한다고 강조하면서도 그 해법에서는 뚜렷한 시각차를 드러냈다.민주당 추미애 대표는 이날 국회에서 열린 최고위원회의에서 "완전히 밝혀지지 않은 세월호 진실 앞에 우리는 여전히 부끄럽고 무거운 책임감을 느낀다"며 "세월호 참사에 대해 온전한 진상규명을 해야 대한민국을 변화시킬 수 있다"고 말했다.추 대표는 "민주당은 새로 출범한 제2기 세월호참사특별조사위원회가 철저한 진상규명을 할 수 있도록 있는 힘을 다해 지원하겠다"며 "다섯분 미수습자의 수습활동도 재개해 마지막까지 남은 가족의 아픔을 보듬어야 한다"고 강조했다.
질병관리본부는 25일 장기·인체조직 기증 문화 활성화를 위해 전 축구 국가대표 골키퍼 김병지씨와 함께 생명나눔 홍보 공익광고를 제작했다고 밝혔다.이 공익광고는 이날부터 보건복지부, 질병관리본부, 한국프로축구연맹의 페이스북과 유튜브 등에서 볼 수 있고, 30일부터는 12개 K리그 구장 전광판을 통해 송출된다.질병관리본부는 이번 광고에서 "야 너도 할 수 있어"라는 대사를 통해 '장기·인체조직 기증은 어렵고 두려운 것이 아니라 누구나 쉽게 할 수 있다'는 내용을 전달하고자 했다고 설명했다.

손상혁 DGIST 총장은 19일 경기도 과천의 한 식당에서 연 기자간담회에서 "혁신적인 변화의 시대에는 융·복합 인재가 필요한데 DGIST는 출범 당시부터 이런 인재를 기르기 위해 차별화된 교육 시스템을 갖춰왔다"라며 자신 있게 말했다.미국의 칼텍을 벤치마킹했다는 게 손 총장의 설명이다.손 총장은 "융·복합 교육을 받은 학생들은 새로운 것을 두려워하지 않을 뿐 아니라 다른 분야 사람들과 협력하는 법도 익히게 된다"라며 "우리 교육이 다른 대학의 좋은 모델이 될 수 있을 것이다. 앞으로 DGIST와 졸업생들을 지켜봐 달라"고 말했다.

미·러 외교수장이 중거리 핵전력 조약 탈퇴 및 대러 제재 등을 놓고 충돌했다.앞서 러시아 외무부도 전날 발표한 언론 보도문에서 미국 측의 요청으로 양국 외교수장간 전화통화가 이뤄졌다면서 두 사람이 양자 관계와 시리아·한반도 문제 등의 국제현안을 논의했다고 밝혔다.러시아 외무부는 라브로프 장관이 통화에서 최근 미국이 '스크리팔 사건'과 관련 추가 대러 제재를 가하겠다고 밝힌 것에 대해 "근거 없는 미국의 행동은 양자 관계 상황과 국제외교 분위기를 악화시킬 뿐"이라고 지적했다고 소개했다.
추석 연휴 6일째를 맞아 귀경이 본격화한 5일 광주·전남 일부 해안에 풍랑주의보가 내려져 섬 지역 주민들의 귀경길에 불편이 예상된다.이들 항로 외에 여수운항관리센터 관할 14개 항로에 19척, 목포 관할 24개 항로 45척, 완도 관할 13개 항로 20척 등의 여객선은 정상 운항하고 있다.광주지방기상청은 "5일 오후 늦게부터 이튿날 오후까지 광주·전남 지역에 5∼30㎜, 남해안에 20∼60㎜의 비가 내리겠다"며 "풍랑주의보가 해제될 것으로 예상하는 5일 밤늦게까지 해상에 파도가 높이 일 것으로 보여 여객선 운항 등에 주의가 필요하다"고 말했다.
스포츠 기사

브라질에서 선천성 기형인 소두증 의심 사례가 4천 건을 넘어섰다.보건부 관계자는 "의심 사례가 1주일 전보다 7% 늘었으나 증가 속도는 다소 진정되고 있으며, 음성 판정을 받는 사례는 빠르게 늘고 있다"고 밝혔다.보건부는 또 소두증 의심 사례로 보고된 신생아 68명의 사망 원인을 조사하고 있으며, 현재까지 12명이 소두증 때문에 사망한 것으로 확인됐다고 말했다.
부산 남구의 한 지역은 토지소유주들의 반대와 대법원 판결로 재개발사업이 취소됐는데도 지역주택조합으로 재개발을 다시 추진한다고 속이고 은밀히 조합원을 모집하고 있다.이처럼 지역주택조합으로 인한 피해가 잇따르자 부산시와 해운대구청 등은 지난해 국토교통부에 지역주택조합제도 폐지를 건의하기도 했다.부산시 관계자는 "현재 하나의 사업지에 두 개 이상의 지역주택조합이 추진되는 곳만 부산에서 3개소에 달한다"며 "지역주택조합에 가입하게 되면 사업의 모든 책임과 권한을 조합원이 져야 하고, 해약하게 되면 재산상 큰 손실이 불가피한 만큼 사업에 관한 충분한 이해와 판단이 선행돼야 한다"고 말했다.
코스피가 6거래일 만에 상승 마감했다.코스닥지수는 전 거래일보다 4.08포인트 오른 854.93으로 마감했다.전날보다 1.43포인트 오른 852.28로 출발한 지수는 상승·하락을 반복하다가 오후 들어 850선 위에 안착하는 모양새를 보였다.
대규모 인원이 이동하는 설 연휴에 고속도로 등 주요 경로를 중심으로 평시 대비 트래픽이 급증할 것으로 예상됨에 따라 이동통신 3사가 네트워크 비상 체계에 일제히 돌입했다.LG유플러스는 오는 6∼14일 급증할 것으로 예상되는 이동통신 통화량과 트래픽의 원활한 수용을 위해 서울 상암 사옥에 24시간 종합상황실을 운영하는 등 연휴 특별 소통대책을 수립했다고 4일 밝혔다.LG유플러스는 특히 설 당일 고속도로와 국도 등 정체구간의 경우 평시 대비 124% 이상 트래픽이 증가할 것으로 예측되는 만큼 해당 지역의 시스템 용량을 평시보다 최대 2∼3배 증설해 트래픽 분산을 시행하고, 고속도로 나들목과 분기점, 주요 휴게소 등 상습 병목 정체 구간에 이동기지국을 운영한다.

이스라엘 공군은 지난 5일 밤 팔레스타인 자치령인 가자지구를 폭격했다고 타임스오브이스라엘 등 이스라엘 언론이 6일 전했다.타임스오브이스라엘은 이스라엘군이 지난 나흘 동안 팔레스타인의 풍선에 맞서 5차례나 가자지구를 공격했다고 전했다.이스라엘군은 지난 2일에도 '풍선폭탄'을 이유로 가자지구 하마스의 관측초소 2곳을 타격했다.
인도 이야기 = 마이클 우드 지음.영국 왕립역사학회 회원인 저자가 가장 좋아하는 나라인 인도의 모든 것을 알려준다.인도의 역사와 관습, 건축물, 철학, 의식, 언어, 종교, 정치 체제, 인도인의 뿌리에 이르기까지 해박한 지식과 통찰력을 바탕으로 독자들이 몰랐던 인도의 1만년 속살을 드러낸다.

세계 주요 시장의 소비자들이 새로 스마트폰을 바꾸는 주기가 계속 늦어지고 있다는 조사 결과가 나왔다.5일 정보기술 업계에 따르면 유럽계 시장조사 기관 칸타월드패널은 2013년부터 작년까지 4년간 미국·중국·프랑스·독일·영국·이탈리아·스페인 등 7개국 소비자의 평균 스마트폰 교체 주기를 분석해 이런 결과를 내놨다.KW에 따르면 미국인의 평균 폰 교체 주기는 2013년 20.5개월이었지만 2014년 20.9개월, 2015년 21.6개월, 작년 22.7개월로 계속 늘어났다.

이탈리아 밀라노의 말펜사 국제공항이 미인가 드론으로 인해 한때 운항에 차질을 빚었다.말펜사 공항 운영사인 SEA 대변인은 드론으로 인해 이륙과 착륙이 반시간가량 중단됐으나, 이후 상황이 정상화됐다고 설명했다.밀라노 최대 공항이자 이탈리아에서 두 번째로 큰 말펜사 공항은 지난달 3일에도 유사한 일로 30분가량 폐쇄된 적이 있다.
SK네트웍스는 AJ렌터카 주식 935만3천660주를 3천억원에 취득하기로 했다고 21일 공시했다.회사 측은 취득 목적을 "렌터카 업계 재편을 통한 미래 모빌리티 사업 경쟁력 강화와 성장 가속화"라고 설명했다.AJ렌터카는 이와 관련, 최대주주인 AJ네트웍스와 일부 특수관계자가 보유 주식 전량을 SK네트웍스에 매도하기로 했다고 별도로 공시했다.

LG전자가 공기청정기와 가습기에 이어 정수기에도 '퓨리케어' 브랜드를 확대 적용한다.LG전자는 17일 여의도 LG트윈타워에서 H&A사업본부장 조성진 사장, 한국영업본부장 최상규 사장 등이 참석한 가운데 퓨리케어 정수기와 디오스 얼음정수기냉장고 신제품을 공개했다.LG전자는 지난해 말 공기청정기와 프리미엄 가습기에 먼저 적용한 퓨리케어 브랜드를 올해부터 정수기에도 사용하기로 했다.
지난 2003년부터 계속되는 브라질 노동자당 정권의 지지기반이 탄핵정국을 거치면서 뿌리째 흔들리고 있다.시장들의 잇따른 이탈은 지우마 호세프 대통령을 더욱 탄핵 위기에 몰리게 했다.지난 17일 하원 전체회의 탄핵안 표결에서도 의원들이 지역 민심을 내세워 탄핵에 찬성표를 던졌다.
스포츠 기사
일본이 오만해의 자국 관련 유조선 피격 사건에 대해 이례적으로 맹방 미국의 주장에 반기를 들고 있다.이미 중재 외교 실패에 대한 야권의 비판이 거센 상황에서 이란을 공격 주체로 특정하면 아베 총리 스스로 이런 비판을 받아들이는 셈이 된다.총리관저 관계자는 교도통신에 " 미국과 이란 사이 중재에 나선 아베 총리의 체면이 현저하게 손상된다"고 말했고 마이니치 신문도 "이란이 공격한 것이면 아베 총리의 체면이 망가지는 상황이 된다"고 지적했다.

미국이 시리아에서 철군한 이후에도 약 200명의 병력을 평화유지군 형태로 주둔시킬 계획이라고 AFP통신과 로이터통신 등이 21일 보도했다.특히 유럽 동맹국은 미국이 시리아에 전념하고 있다는 확고한 약속을 받지 않는 한 이 지역에 대한 병력 파견을 주저하는 실정이다.이에 패트릭 섀너핸 미국 국방부 장관 대행은 지난해 유럽을 방문해 미군이 철수한 이후에도 동맹국이 시리아에 병력을 유지하도록 설득하는 데 공을 들였다.
아프리카 북동부 수단에서 군부가 반정부 시위대를 향해 무차별적으로 발포해 30명 넘게 숨지는 유혈 참사가 발생했다.미국 국무부도 수단 군부의 시위대 무력 진압을 규탄하면서 미국과의 우호적인 관계를 위해 조속히 민간정부 수립에 착수해야 한다고 촉구했다.티보 나기 미 국무부 아프리카 담당 차관보는 트위터에서 "우리는 수단에서 평화적인 시위를 벌이는 국민을 지지한다"면서 "민간정부 수립을 통해서만 수단의 안정과 회복, 그리고 미국과의 동반자 관계가 가능하다"고 썼다.

한국인터넷진흥원은 해외 진출을 준비하는 중소 보안기업에 마케팅 자금을 지원한다고 25일 밝혔다.인터넷진흥원과 미래창조과학부는 지난 24일 보안 분야 기업들과 '정보보호 해외 진출 협의회'를 열고 이런 내용을 담은 '2017년 정보보호 기업 맞춤형 해외진출 가이드맵'을 소개했다.가이드맵에 따르면 인터넷진흥원은 해외에 진출한 정보보호 기업에 제품의 현지화와 마케팅을 위한 자금을 지원하고, 현지 바이어를 대상으로 상담회를 개최할 예정이다.
더불어민주당 문재인 전 대표는 4·13 총선이 마무리됨에 따라 내주중 경남 양산 자택으로 내려가 양산 생활을 시작하기로 했다.문 전 대표는 이날 여의도 한 식당에서 자신이 총선을 앞두고 당에 영입한 인사 15명과 한 시간 반 가량 오찬을 함께 했다.오찬에는 김병관 김정우 박주민 조응천 표창원 등 당선인과 낙선한 양향자 오기형 유영민 총선 후보 등 모두 15명이 참석했다.
윤호근 국립오페라단 단장이 오페라계 임금 착취 의혹에 대해 해명하며 눈시울을 붉혔다.대한민국오페라단연합회 이소영 회장도 "71돌을 맞이한 한국 오페라계가 성장하려면 자정 노력이 필요하다"고 거들었다.대한민국오페라페스티벌 조직위원장이기도 한 이 회장은 "오페라단연합회는 표준계약서 사용을 권고하고 건전한 예술문화가 형성되도록 노력한다"며 "특히 문화체육관광부에서 지원받는 기금에 대해서는 반드시 표준계약서를 제출하도록 한다"고 설명했다.

국회의원 선거구 재획정 논의가 올해도 어김없이 벼랑 끝까지 내몰리고 있다.오는 23일 예정된 본회의에서 선거법을 처리하지 못할 경우 기존의 지역구대로 명부를 만들었다가 새 법이 공포되면 새 법에 따라 재작성을 해야 한다.이와 관련 선관위는 21일 연합뉴스와의 통화에서 "일반 선거인명부와 달리 재외선거인명부는 선거구가 반드시 표기돼야 한다"면서 "일단 24일부터 작성을 시작하되 선거구 획정 후 수정을 해나가야 하는데 이 경우 비용도 문제지만 자칫 시간에 쫓겨 오류가 생길 위험성도 있다"고 전했다.
청와대는 2일 박근혜 대통령과 하산 로하니 이란 대통령이 한반도 비핵화 및 평화통일 원칙에 공감한 것과 관련, "북한에 상당한 압박으로 작용할 것으로 본다"고 밝혔다.김규현 외교안보수석은 정상회담 결과 브리핑을 통해 "이란측은 한반도 비핵화와 평화통일 원칙에 공감했는데 북한과 전통적인 우호관계를 맺어온 이란이 이런 입장을 표명한 것은 매우 큰 의미가 있다"며 이같이 말했다.김 수석은 "이란이 전통적으로 북한과 관계를 가져왔는데 우리와 전략적 관계를 희망하는 만큼 북한에 압박이 될 것이라는 게 저희의 평가"라고 설명했다.
11월의 마지막 주말인 26∼27일 충청권은 한때 비가 내리고 구름 많겠다.이응노 화백과 동시대 유럽의 작가들이 서로 교류하며 작품세계에 어떤 영향을 주고받았는지 볼 수 있는 작품이 준비됐다.이응노 화백의 작품과 1950∼1960년대 프랑스 파리를 중심으로 이 화백과 함께 활동한 프랑스 추상미술가 앙리미쇼, 조르주 노엘의 작품 25점이 전시된다.
예멘 정부와 반군이 14∼15일 홍해의 공해에서 선상 회담을 했다.유엔이 주선한 이번 회담은 올해 2월 양측이 만난 뒤 5개월 만이다.이들은 유엔 전용선에 마련된 회담장에서 지난해 12월 스웨덴에서 합의했던 휴전안을 실행하기 위해 서로 의견을 교환했다.
자크 데리다를 읽는 시간 = 나카마사 마사키 지음.진태원 고려대 연구교수는 포퓰리즘이 민주주의의 병리적 정치 현상이 아니라 성숙한 민주주의로 나아가는 도중에 만나는 위기라고 본다.김용우 한국교원대 교수, 장문석 영남대 교수, 오승은 한성대 강사는 각각 프랑스, 이탈리아, 동유럽에서 벌어지고 있는 포퓰리즘 현상을 분석했다.
한양대학교 출신으로 모교 주요 건축물 설계에 참여한 고 남계 이해성 교수를 조명하는 기획전이 열린다.한양대박물관은 개교 80주년, 개관 40주년을 맞아 기획전 '건축가 이해성, 한양의 청사진을 그리다'와 '한양80, 무한성장'을 열고, 상설전을 개편했다고 17일 밝혔다.시인 박목월, 국내 최초로 아날로그 컴퓨터를 개발한 이만영 박사, 음악인 유재하 등 한양이 낳은 인물을 주제로 전시를 기획한 한양대박물관은 올해 건축인 이해성을 소개한다.

집 밖에 있는 시간이 길고, 교통수단을 많이 이용할수록 모바일 데이터를 많이 사용한다는 조사 결과가 나왔다.26일 KT빅데이터센터에 따르면 지난해 9월 수도권에 거주하는 30대 LTE 요금제 가입자 38만 명을 조사한 결과 직장 등 집 밖의 특정 장소에 머무는 시간이 길수록 모바일 데이터 사용량이 증가하는 경향을 보였다.이번 조사는 데이터 사용량에 제한이 없는 5만원대 이상 LTE 요금제 가입자의 통신 신호를 분석해 동선에 따른 데이터 사용 경향을 조사했다.
타자가 공을 치자 야구장의 초고화질 전광판에 타격 각도와 강도·공의 속력 등이 바로 뜬다.경기장과 선수 몸 곳곳의 센서가 실시간으로 정보를 분석해 '보는 재미'가 쏠쏠해지고 구단은 선수 기량 평가가 한결 편해진다.미래부의 고경모 창조경제조정관은 "스포츠는 애초 제조업·미디어·유통 등 다양한 분야와 잘 섞이는 분야라 IT와 궁합도 매우 좋을 것으로 봤다. 많은 기업이 관련 제품·서비스 개발에 관심을 보이는 만큼 좋은 성과가 나올 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다"고 설명했다.
중국 정부가 강경파인 크리스 탕 홍콩 경무처 차장을 경찰 총수인 처장으로 공식 기용하면서 홍콩 시위대 진압이 한층 속도를 낼 것으로 보인다.사우스차이나모닝포스트에 따르면 탕 차장의 처장 기용과 관련해 친중파 진영은 "탕 처장은 범죄와 폭력조직에 무관용을 보여온 인물"이라며 "그가 이끄는 경찰은 홍콩의 법과 질서를 회복하고, 급진적 시위대에 한층 강경하게 대응할 수 있을 것"이라고 기대했다.홍콩 경찰 노조는 탕 처장이 최근 경찰이 공무집행 중에 모욕당하는 사례가 빈번한 것 등에 단호하게 대처해달라고 주문했다.
한국인이 미국·중국인보다 모바일 인터넷에 더 쉽게 접근할 수 있으나 스마트폰으로 생활 속 문제를 해결하는 능력은 훨씬 더 떨어진다는 조사 결과가 나왔다.한국인의 평균 활용 역량은 7점 만점에 4.63점으로 미국인, 중국인보다 훨씬 낮았다.한국인이 모바일 인터넷을 수돗물처럼 흔하게 접하지만 이를 활용해 궁금증을 풀고 어려움을 해결하는 능력은 미국인이나 중국인보다 못하다는 얘기다.

하산 로하니 이란 대통령의 보좌관인 헤사메딘 아셰나는 10일 도널드 트럼프 미국 대통령의 존 볼턴 백악관 국가안보보좌관 경질이 이란에 대한 미국의 최대압박 전략의 실패를 보여준다고 논평했다.이날 볼턴 보좌관을 전격 경질한 도널드 트럼프 미국 대통령은 아프가니스탄, 이란, 베네수엘라, 북한 이슈 등과 관련해 거듭 이견을 보이며 갈등을 빚은 것으로 알려졌다.블룸버그 통신은 이 중에서도 이란 문제와 관련한 갈등이 가장 두드러졌다면서, 볼턴은 2015년 체결된 이란 핵합의를 완전히 폐기하고 이란에 최대 압박을 원했지만, 트럼프 대통령은 최대 압박 전략을 지지하면서도 최근 들어선 외교적 해결 방법을 모색해 왔다고 지적했다.
유영민 과학기술정보통신부 장관은 25일 규제 완화 등을 통한 사람중심 4차산업혁명 구현을 위해 노력하겠다고 밝혔다.유 장관은 이날 국회에서 열린 과학기술정보방송통신위원회 업무보고에서 "지난 1년간 성과를 발판삼아 분야별 정책들을 속도감 있게 실행할 것"이라며 "새로운 먹거리와 좋은 일자리를 창출, 사람중심의 4차 산업혁명 구현에 총력을 기울이겠다"고 말했다.유 장관은 "핵심 정책으로 I-KOREA 4.0을 추진하고 있으며, 첫 번째 과제로 초연결 지능화 인프라 구축을 강화하겠다"며 "4차 산업혁명의 원유로 불리는 데이터 산업의 활성화를 위해 개인이 자기 데이터를 직접 받아 이용하는 마이데이터 시범사업을 추진할 것"이라고 말했다.
이스라엘 군사법원이 팔레스타인 미성년자에게 총을 쏜 혐의로 기소된 이스라엘 병사에게 징역 1개월을 선고했다고 이스라엘군이 31일 밝혔다.군은 "조사 결과 이 병사는 이스라엘과 가자지구를 나누는 경계벽을 타고 오르려는 피해자에게 총을 쐈다"라면서도 "이 병사의 발포가 소년이 사망한 원인이라는 증거는 발견하지 못했다"라고 덧붙였다.이 병사는 저격수였으며 교전규칙이나 지휘관이 사전에 주지한 발포 규정에도 따르지 않았다고 이스라엘 현지 언론은 보도했다.
강원랜드 물놀이 시설인 하이원 워터월드가 7월 개장한다.강원랜드 하이원 워터월드 개장을 앞두고 붐업을 위해 경품·입장권 증정 행사를 31일까지 진행한다.강원랜드 관계자는 15일 "하이원 워터월드는 고용창출 등으로 강원 폐광지 경제 활성화에 이바지할 것으로 기대한다"라며 "더 많은 관광객이 폐광지를 방문할 수 있도록 적극적인 홍보, 다양한 마케팅 등 최선을 다하겠다"라고 말했다.

울산과학기술원은 세포 속 단백질의 위치를 간단히 알아낼 수 있는 기술을 개발했다고 30일 밝혔다.각 단백질이 제 기능을 발휘하려면 꼭 맞는 자리에 알맞은 형태로 있어야 하기 때문에 과학자들은 단백질의 정확한 위치를 알아내고자 연구해왔다.이현우 자연과학부 교수팀은 '과산화효소'를 촉매로 써서 세포 속에서 화학반응을 유도해 형광물질 등과 만나게 하는 방법으로 단백질의 위치를 확인할 수 있었다.
동남권 신공항 문제를 일단락한 박근혜 대통령이 공약파기 논란으로 불거진 '신공항 2라운드' 국면에서 정면돌파를 선택한 것으로 보인다.정연국 청와대 대변인도 춘추관에서 기자들과 만나 "김해공항 확장은 사실상 신공항으로 동남권 신공항이 김해공항 신공항이 되는 것"이라면서 "공약파기가 아니라, 어려운 문제이지만 약속을 지켰다"고 강조했다.이번 사업을 단순 확장이 아닌 '김해 신공항'이라고 규정한 것은 박 대통령이 지난 2011년 3월 이명박 정부의 신공항 백지화 결정 직후 "동남권 신공항은 계속 추진돼야 한다"며 이듬해 대선에서 정식 공약으로 채택한 사실과 무관치 않다.
특별취재단 = 북미정상회담을 위해 싱가포르를 방문한 김정은 북한 국무위원장이 11일 저녁 싱가포르 시내 투어를 예정하고 있다고 현지 매체인 스트레이츠 타임스가 보도했다.이 매체는 김 위원장이 이날 밤 '미니 시티 투어'를 나설 것이라며 마리나 베이 샌즈의 스카이파크나 싱가포르의 오페라하우스로 불리는 '에스플러네이드'가 예상된다고 전했다.김 위원장이 묵고 있는 세인트리지스 호텔에는 오후 8시께부터 싱가포르 경찰 등이 투입되며 부쩍 경비가 강화됐다.

강인욱의 고고학 여행 = 강인욱 지음.저자는 "고고학의 매력은 유물을 통해 죽어 있는 과거에 새로운 삶을 부여하는 데 있다"며 "죽음을 통해 삶의 의미를 찾아가는 것이 고고학"이라고 말했다.세계사를 바꾼 12가지 신소재 = 사토 겐타로 지음.
스마트폰 구매 1년 후 중고폰의 잔존가치가 애플, 삼성전자, LG전자 순으로 높은 것으로 조사됐다.착한텔레콤은 중고폰 빅데이터 제공사 유피엠과 함께 중고폰 관리솔루션에서 애플, 삼성전자, LG전자 프리미엄폰 총 19종의 거래데이터 400만건을 분석한 결과 이같이 나타났다고 2일 밝혔다.1년 후 중고폰의 잔존가치는 애플이 51%로 가장 높았고, 삼성전자는 33%, LG전자는 20% 수준이었다.


대만의 혼혈 여배우 쉬웨이닝이 대만독립과 관련된 소셜네트워크서비스 게시물에 '좋아요'를 눌렀다가 중국 네티즌들의 항의를 받고 사과했다.12일 중국 관영 글로벌타임스와 환구시보 등에 따르면 쉬웨이닝은 최근 일본 풍경이 나와 있는 사진과 대만을 독립국으로 표현한 글이 포함된 인스타그램에 '좋아요'를 눌렀다.해당 글은 " 오시노핫카이에 '어류자이'가 너무 많다"면서 "지금 우리는 갑자기 애국적 감정이 넘쳐났다. 대만에서 왔다"는 내용이 담겨있다.
스포츠 기사
KBS 이사회가 KBS 신임 사장을 선출하기 위해 후보자인 양승동 KBS PD, 이상요 세명대학교 교수, 이정옥 전 KBS 글로벌전략센터장을 대상으로 24일 정책발표회를 진행했다.시민자문단의 평가는 사장후보자가 최종 결정되는 26일까지 공개되지 않는다.KBS 이사회는 26일 후보자 면접이 끝난 후 시민자문단 평가와 이사회 평가를 합산해 대통령에게 제청할 사장 최종 후보자를 선정할 계획이다.
LG전자 SW업그레이드센터는 다음 달 6일 서울 강서구 마곡 LG사이언스파크로 자사 스마트폰 고객 40명을 초청한다고 23일 밝혔다.행사 참가를 희망하는 고객은 이달 28일까지 LG 스마트폰에 탑재된 '퀵 헬프'와 'LG 스마트월드' 애플리케이션을 통해 신청하면 된다.LG전자 이석수 SW업그레이드센터장은 "고객의 목소리를 직접 듣고 배우기 위해 이번 행사를 마련했다"며 "고객과의 소통을 지속 강화해 LG 스마트폰은 한 번 구매하면 믿고 오래 쓸 수 있다는 고객들의 신뢰를 쌓을 것"이라고 말했다.
카카오는 자사의 카메라 앱 '카카오톡 치즈'에 '움짤 채팅' 기능을 추가했다고 13일 밝혔다.카카오 관계자는 "동영상을 찍어 채팅 공유하는 앱이 국내외에 꽤 있지만, 국내 사용자들은 동영상보다 더 간편한 움짤을 선호한다고 판단돼 이번 기능을 기획했다"고 설명했다.카카오톡 치즈는 카카오톡의 프로필을 재미있는 그래픽을 곁들여 찍을 수 있게 한 '셀피' 앱으로 작년 8월 출시됐다.
박근혜 대통령은 13일 "정부와 군은 한미간 군사협조 체제를 더욱 긴밀하게 유지하고 북한이 우리 영토를 향해 핵을 탑재한 미사일을 한 발이라도 발사하면 그 순간 북한 정권을 끝장내겠다는 각오로 고도의 응징태세를 유지하기 바란다"고 밝혔다.박 대통령은 "저는 대한민국 대통령으로서 국가와 국민들을 지킬 수 있는 모든 것을 철저히 해 나갈 것"이라며 "북한의 핵 개발 능력과 위협이 시시각각 고도화되고 있는데도 우리 내부가 분열돼 힘을 하나로 모으지 못한다면 어떠한 방어체계도 무의미해질 수 있다"고 강조했다.박 대통령은 "지금은 국론을 결집하고 국민 모두의 힘과 지혜를 모아 북한의 핵 포기를 위해 국가적 역량을 총동원 해야만 하는 때"라며 "현재 상황의 엄중함을 국민들께서 보다 깊이 인식하고 안보 위기를 슬기롭게 극복하는 데 모든 힘을 결집할 수 있도록 내각은 할 수 있는 노력을 다하기를 바란다"고 지시했다.
스포츠 기사
독일 집권 기독민주당의 안네그레트 크람프-카렌바우어 대표가 유럽의회 선거가 끝난 뒤 선거 기간 온라인에서의 의견 제한을 주장해 논란이 일고 있다.크람프-카렌바우어의 이런 발언은 선거를 앞두고 기민당이 유튜버들로 인해 난감한 상황에 빠진 점이 영향을 미쳤다는 관측이다.유명 유튜버인 레조는 기민당의 기후변화 정책 등에 대해 신랄하게 비판한 영상을 유튜브에 올려 기민당을 곤혹스럽게 했다.

스포츠 기사
'돌아온' 최룡해 연일 공식활동… 활동 모습도 공개
박근혜 대통령은 22일 다음 주 러시아·중국·라오스 순방과 관련, "이번 순방은 주요 국가들과 글로벌 현안에 대해 전략적으로 소통하고 우리 입장을 적극 개진해서 우리 앞에 놓인 경제·안보적 현실을 타개해 나가는데 우호적 환경을 조성하는 중요한 기회"라고 말했다.박 대통령은 "저는 지난 광복절 경축사를 통해 냉철한 현실인식에 바탕을 둔 선제적이고 창의적인 사고를 통해 시대를 헤쳐나가야 한다고 강조한 바 있다"면서 "관계부처는 선제적이고도 창의적인 사고를 갖고 이번 순방에서 소기의 성과를 거두도록 최선을 다하기 바란다"고 말했다.박 대통령은 러시아 블라디보스토크 동방경제포럼, 중국 항저우 주요 20개국 정상회의, 라오스 비엔티안 아세안 관련 정상회의 참석차 다음 주 2~9일 순방에 나선다.
버락 오바마 전 대통령이 대선을 앞둔 지난 2015년 조 바이든 당시 부통령의 출마를 말린 것으로 밝혀졌다고 뉴욕 타임스가 28일 보도했다.이 신문에 따르면 오바마 전 대통령은 바이든에게 수주일에 걸쳐 출마 의사를 접도록 "부드럽게 압박"했고 끝내는 한 전략가를 통해 그가 당내 선두주자인 힐러리 클린턴을 이길 가능성에 대해 실망스러운 평가를 내놓도록 했다는 것이다.오바마 전 대통령이 바이든을 만류한 것은 클린턴 후보가 승리할 가능성이 가장 높다고 본 데다 그가 아들의 죽음으로 인해 선거를 제대로 치를 수 있는 심리 상태가 아니라고 본 때문으로 풀이된다.
'01X' 번호를 유지하는 휴대전화 가입자의 수가 100만명 미만으로 떨어졌다.이는 정부가 2004년 초부터 이동전화 식별번호를 010으로 통합하는 정책을 펴면서 01X 식별번호로는 신규 가입을 할 수 없도록 하고 WCDMA·LTE 사용도 원칙적으로 막아온 데 따른 것이다.정부는 SK텔레콤과 LG유플러스가 쓰고 있는 2세대 이동통신용 주파수의 사용기한이 2021년 6월 30일로 만료됨에 따라 01X 식별번호를 없앨 예정이다.
모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관은 도널드 트럼프 미 대통령이 핵합의를 파기한 배후에는 존 볼턴 백악관 국가안보보좌관과 같은 이란에 적대적인 '매파'가 있다고 주장했다.자리프 장관은 9일 자신의 트위터에 "볼턴과 네타냐후는 우라늄 농축을 '제로'로 해야 한다고 주장하며 2005년에도 유럽 3개국과 이란 간 파리 협약을 깼다. 결과는? 이란은 2012년까지 우라늄을 100배로 농축했다"라는 글을 올렸다.이어 "그때와 똑같은 망상을 지닌 그들이 지금은 핵합의를 죽이려고 트럼프를 현혹했다. 그들은 배운 게 없지만 전세계는 알아야 한다"라며 책임을 돌렸다.
삼성전자와 LG전자가 최근 중저가폰을 대거 출시하며 '물량공세'에 나선 가운데, 두 회사의 상반된 모바일 결제 서비스 전략이 대조를 이룬다.8일 업계에 따르면 삼성전자는 최근 출시한 중가폰 갤럭시A8 스타, 갤럭시A6, 갤럭시J6 등 10만∼60만원대 제품에서 삼성페이를 탑재하지 않았다.삼성전자가 올해 국내 출시한 10종의 스마트폰 중 삼성페이를 지원하는 제품은 갤럭시S9·플러스와 갤럭시A8 등 3종에 불과하다.
올 가을 출시되는 프리미엄 스마트폰의 가격이 잇따라 100만원을 훌쩍 넘길 것으로 전망되면서 소비자가 체감하는 스마트폰 가격이 확 뛸 것으로 보인다.업계 관계자는 "불과 3년 전만 하더라도 스마트폰 평균 화면 크기가 4인치가 안 됐지만 최근 나오는 프리미엄 스마트폰은 6인치에 육박하거나 그보다 크다"며 "여기에 최신 AP, 카메라 렌즈 등을 탑재하면 가격 상승이 불가피하다"고 설명했다.프리미엄 스마트폰 가격이 높아지면서 부담을 호소하는 소비자들이 늘어나자 제조사들도 시장을 양분해 접근하고 있다.
니콜라스 지벨 TCL 커뮤니케이션 최고경영자가 "블랙베리 키원을 SK텔레콤을 통해 올해 안에 한국 시장에 출시하는 방안을 검토하고 있다"고 밝혔다.지벨 CEO는 지난 10일 서울 소공동 한 호텔에서 취재진을 만나 "한국의 블랙베리 사용자는 10만명 정도"라며 "현재 시장조사를 하고 있고, 블랙베리 키원 출시에 긍정적"이라고 말했다.그는 "오는 4월부터 북미와 서유럽 시장을 시작으로 블랙베리 키원을 출시한다"면서 "글로벌 시장에 동시다발로 내놓지는 않을 것"이라고 설명했다.

스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
세계경제포럼을 찾은 안토니우 구테흐스 유엔 사무총장이 악화일로에 있는 베네수엘라의 정치적 위기를 대화로 해결해야 한다고 촉구했다.구테흐스 사무총장은 24일 다보스포럼 기조연설에 앞서 베네수엘라 사태를 언급하며 "대화는 가능하다. 베네수엘라인과 남미에 큰 비극으로 이어질 수 있는 갈등을 고조시키는 것도 피할 수 있다"고 말했다.베네수엘라에서는 23일 후안 과이도 국회의장이 자신을 '임시대통령'으로 선언하며 시위대를 이끌고 반정부 투쟁에 나서면서 정국 혼란이 확대되고 있다.
안호상 국립극장장이 문화체육관광부에 사의를 표명했다.7일 국립극장과 문화체육관광부에 따르면 안 극장장은 지난 4일 사직서를 공식 제출했다.안 극장장은 "홍익대 공연예술대학원에서 교수 제안이 와 이에 응하게 됐다"며 "문체부도 이 같은 뜻을 이해한 것으로 안다"고 말했다.

26일 강원 강릉에서 승용차가 바다에 추락해 10대 5명이 숨진 가운데 이 중 1명에게서 대학생 언니의 신분증이 나와 경찰의 신원파악에 한때 혼선이 있었다.사고 직후 숨진 김양에게서 언니의 신분증이 나와 한때 사망자 가운데 유일한 대학생으로 알려졌으나, 유족 확인 과정에서 동생으로 확인됐다.경찰은 "숨진 상태로 발견된 10대 5명의 신원 확인 중 본인의 신분증이 아닌 것이 나와 일부 신원파악에 혼선이 있었다"고 밝혔다.
미국 공화당의 사실상 대선후보인 도널드 트럼프가 여성 비하 발언으로 앙숙이 된 '폭스뉴스' 간판 앵커 메긴 켈리에게 사과했다.트럼프는 17일 켈리가 진행한 인터뷰 프로그램 '메긴 켈리 프리젠트' 첫 방송에 출연해 '빔보' 발언과 관련해 해명했다.트럼프는 지난해 8월 폭스뉴스의 공화당 대선후보 첫 TV토론에서 켈리가 그의 여성 비하 발언을 잇달아 들춰내자 "공정하지 않다"면서 기분이 상했고, 방송 후 켈리를 '빔보'라고 부르며 방송 하차를 주장해 물의를 빚었다.
소셜미디어와 블로그 등 온라인 공간에서 독자를 확보한 스타 저자들의 신작이 계속 서점가를 주도한다.저자의 SNS 구독자와 팔로워는 수만 명에 이르며, 그가 낸 시집 '걱정하지 마라', 에세이 '아무것도 아닌 지금은 없다' 등은 모두 베스트셀러가 됐다.경제·경영 분야에서도 블로그와 커뮤니티에서 영향력을 발휘하는 블로거 저자의 도서가 관심을 끈다.
스포츠 기사
국내에서 진행중인 애플 아이폰X의 예약 판매가인기를 끄는 가운데 온라인 예약 물량이 추가로 공급됐다.SK텔레콤은 아이폰X 추가 물량이 확보돼 22일 오전 10시부터 4차 온라인 사전예약을 받는다고 21일 밝혔다.SK텔레콤은 17일 1∼2차 예약 판매에서 각각 3분, 1분 50초만에 준비했던 물량을 다 팔았으며, 18일에는 당초 예정에 없던 3차 예약 판매를 17분만에 마친 후 온라인 예약을 중단했다.
스포츠 기사
'부동산 재벌' 도널드 트럼프의 미국 공화당 대선후보 확정을 공식으로 확정 짓는 장남 트럼프 주니어의 역사적 발언이다.트럼프는 19일 오후 전당대회 장소인 오하이오 주 클리블랜드의 농구경기장 '퀴큰론스 아레나'에서 열린 대의원 공개투표 '롤 콜' 과정에서 뉴욕주 대의원 89명을 확보하면서 '매직 넘버' 1천237명을 넘겨 공화당 대선후보 자리를 확정 지었다.롤 콜은 50개 주와 워싱턴DC, 미국령 등 56개 지역의 경선 결과를 앨라배마를 시작으로 알파벳 순서로 공개하는 식으로 진행됐는데 뉴욕 주 롤 콜에서 후보지명에 필요한 대의원 과반을 넘긴 것이다.
SK텔레콤이 올해 5월 출시한 삼성전자 실속형 스마트폰 갤럭시와이드2가 프리미엄 스마트폰 못지않은 인기를 얻고 있다.5일 이동통신업계에 따르면 갤럭시와이드2는 출시 이후 일 평균 2천대 이상 판매되며 웬만한 프리미엄 제품군의 판매량을 보이고 있다.갤럭시와이드2는 SK텔레콤 7월 현재 스마트폰 판매 순위에서 갤럭시S8, S8+ 등 프리미엄 제품에 이어 4위에 올랐다.

중앙선거관리위원회는 6·13 지방선거 후보등록 첫날인 24일 오후 4시 현재 2천522명이 등록서류를 제출해 평균 0.6대 1의 경쟁률을 보였다고 밝혔다.선관위는 현재 추세대로 오후 6시 첫날 후보등록이 마감되면 전국적 후보자 등록 수는 4천 명에 못 미칠 것으로 추정하고 있다.지난 2014년 6·4 지방선거 당시 첫날 후보등록 인원은 6천486명이었다.

유럽연합은 16일 관보를 통해 북한의 핵·미사일 등 대량파괴무기 개발과 관련해 독자 대북제재의 제재대상 명단을 갱신해 발표했다.러시아와 함께 최근 대북 제재 완화를 주장해온 중국은 유관국들이 한반도 비핵화와 정치적 해결에 노력해야 한다는 원론적인 입장을 되풀이했다.겅솽 중국 외교부 대변인은 이날 정례 브리핑에서 EU의 독자 대북 제재와 관련해 "한반도 정세가 완화되고 한반도에 대화를 통한 해결의 밝은 전망이 되살아나고 있다"고 밝혔다.
지난주 아르헨티나 대선 예비선거에서 1위를 차지한 야당 후보 알베르토 페르난데스가 국제통화기구와 부채 상환조건 재협상을 추진하겠다는 의사를 밝혔다.중도좌파 연합 '모두의전선' 후보인 페르난데스는 지난 11일 치러진 대선 예비선거에서 47.7%를 득표해 보수 성향의 마크리 대통령을 15%포인트 이상의 격차로 따돌렸다.아르헨티나 대선 예비선거는 오는 10월 27일 대통령 선거를 앞두고 후보들 중 1.5% 이상 득표한 후보를 추려내기 위한 절차다.
2016년 새해 첫 일주일간 세계 증시는 유례없는 패닉에 빠지며 폭락했다.다시 세계 증시 시가총액은 7.81% 하락했다.세계 증시가 소폭 오르더라도 지난해 중국 증시 폭락 사태가 일어난 8월17일부터 23일까지 일주일의 시가총액 하락률이었던 6.25% 언저리에 머물 전망이다.
비관세장벽이 수출선도 기업의 혁신을 끌어내고 시장 지위를 공고히 할 수 있다는 분석이 나왔다.식료품 부문을 바탕으로 분석한 결과 수입 관세 인하, 표준 제정은 수출기업 기술 수준에 따라 다른 효과를 냈다.기술 수준이 높은 수출 선도기업들은 수입 관세가 10%포인트 인하할 때 품질 향상 노력이 2.7% 늘었다.
스포츠 기사
국립중앙박물관은 특별전 '로마 이전, 에트루리아' 무료 관람 행사를 26일부터 28일까지 진행한다.부천 부명중학교 1학년 김민찬 군이 세계어린이지도그리기대회 9∼12세 부문에서 최우수상을 받았다고 한국지도학회가 밝혔다.세계어린이지도그리기대회는 지난 15∼20일 일본 도쿄에서 열린 세계지도학대회 부대행사로 진행됐다.
스포츠 기사
미얀마의 최고 실권자인 아웅산 수치 국가자문역이 태국 방문길에 오르면서 불안한 신분 때문에 저임금과 차별에 시달려온 태국 내 미얀마 이주노동자들이 여건 개선에 기대를 걸고 있다.특히 수치는 이번 방문길에 태국에 거주하는 자국 출신의 이주노동자와 난민의 지위 개선 문제 등을 논의할 것으로 예상된다.태국에는 미얀마와 라오스 등지에서 온 이주노동자가 200만명 가량 있으며, 이 가운데 100만명 이상이 미얀마 출신인 것으로 알려졌다.
호주 뉴사우스웨일즈주 프랭크 벡스터 청소년 교도소에서 일단의 죄수들이 폭동을 일으켜 다른 동료 죄수들을 공격하고 건물 옥상을 점거한 채 경찰과 대치 중이라고 호주 공영 ABC 방송이 22일 전했다.NSW주 교정 당국은 최소한 20명의 죄수가 폭동에 가담했으며, 이 과정에서 간수는 물론 동료 죄수들도 공격을 당했다고 밝혔다.교도소 폭동으로 10대 죄수 7명이 상처를 입고 인근 병원으로 후송되었으며, 이 중에서 얼굴에 자상을 입은 18세 죄수는 중태로 알려졌다.
추미애 법무부 장관 지명 이후 후속 개각의 시기와 규모에 관심이 쏠리는 가운데 개각을 통한 '총선 차출'이 최소화될 것이라는 전망이 여권 내에서 나오고 있다.청와대 역시 총선 차출용 개각에 적극적이지 않다는 시각도 있다.현직 장관들을 총선에 내세우려면 그 후임의 국회 인사청문 절차 등을 감안해 지금쯤 검증 등 인사와 관련한 청와대의 움직임이 있어야 하는데 그렇지 않다는 것이다.
국내 문인단체 민족작가연합이 4·27 판문점 선언을 기념해 남한과 북한, 해외에 있는 시인 203인의 통일 시를 모아 시집 '도보다리에서 울다 웃다'를 냈다.북한 시인들의 시 10편은 국립중앙도서관에서 북한 자료를 검색, 판문점 선언 전후 북한 신문 '통일신보'와 개인 시집을 통해 발표된 작품을 찾아 게재한 것이라고 민족작가연합은 설명했다.이번 시집 권두에는 신학철 화가의 작품 '소원'과 여태명 서예가의 작품 '번영' 등 미술작품 11편도 실렸다.
지미 카터 전 미국 대통령이 미국과 중국 간 수교가 양국 및 전 세계에 도움이 됐다고 평가했다.1일 신화통신에 따르면 이날 만 95세 생일을 맞은 카터 전 대통령은 신중국 건국 70주년을 맞아 시진핑 중국 국가 주석에 보낸 축전에서 이런 입장을 표명했다.카터 전 대통령은 "내가 25살이나 더 많지만, 당신의 위대한 나라와 함께 생일을 보낸다"면서 "20세기 초반 중국인들이 고통을 겪다가 세계 2위 경제 대국으로 변신해 빈곤에서 벗어나는 과정을 지켜봤다"고 밝혔다.
레바논 당국은 31일 일본 검찰에 체포됐다가 보석으로 풀려나 있던 카를로스 곤 전 르노·닛산 회장이 레바논에 합법적으로 들어왔다고 밝혔다.레바논 보안당국은 이날 "곤 전 회장이 합법적으로 레바논에 입국했고 어떤 법적 조치도 없을 것"이라고 밝혔다고 로이터 통신이 레바논 현지 매체를 인용해 보도했다.곤 전 회장은 브라질에서 태어났지만 레바논에서 자랐으며 프랑스와 레바논, 브라질 시민권을 갖고 있다.
집배원 노조들이 사용자 측인 우정사업본부에 조합 사무실을 동등하게 제공할 것을 촉구했다.민주노총 공공운수노조 전국집배노동조합, 공공운수노조 전국우편지부, 공공노총 전국우체국노동조합 등 3개 노조는 28일 서울 중구 서울중앙우체국 앞에서 기자회견을 열고 "교섭대표인 전국우정노동조합에만 사무실을 제공하는 것은 차별"이라며 이같이 주장했다.이들에 따르면 복수노조 사업장인 우정사업본부는 교섭에 참여한 노조 모두에게 사무실을 제공해야 하는데도 그렇게 하지 않아 지난 4월 지방노동위원회로부터 공정대표의무 위반 판정을 받았다.
스포츠 기사
중국이 9일 베이징에 중국아프리카연구원을 설립했다.시 주석은 중국이 세계 최대의 개발도상국이며 아프리카는 개발도상국이 가장 집중된 대륙이라면서 양측이 우호 관계를 심화하고 밀접한 교류협력을 하기를 희망했다.시 주석은 지난해 중국과 아프리카가 협력을 위한 '8대 행동'을 하기로 했다면서 중국아프리카연구원 설립은 이 가운데 인문교류에 중요하다고 말했다.
스포츠 기사

일본 투자업계의 큰손인 손정의 소프트뱅크 그룹 회장이 인공지능 등에 투자할 10조엔 규모의 펀드를 만들 계획이라고 밝혔다.요미우리는 소프트뱅크그룹이 AI 관련 기업에 투자를 강화하고 있어 전체 이익 중 펀드 투자를 통한 이익이 차지하는 비중이 확대되고 있다며 새 펀드를 계기로 투자회사로의 이행에 속도를 낼 것으로 보인다고 설명했다.소프트뱅크그룹은 전날 2018년도 결산을 발표하고 영업이익이 전년대비 80.5%나 증가해 사상 최고액인 2조3천539억엔을 기록했다고 밝혔다.
대만의 얼마 남지 않은 수교국 중 하나인 남태평양 솔로몬제도가 이르면 이번주 대만과의 외교 관계를 끊고 중국과 수교하는 방안에 대해 본격적인 논의를 시작할 것으로 전해졌다.홍콩매체 명보에 따르면 대만 주재 솔로몬제도 대사인 조지프 왈레니시아는 대만중앙통신 인터뷰에서 "의원들로 구성된 초당파적 태스크포스가 중국과의 수교 가능성을 평가했다"고 말했다.또 "태스크포스가 중국과의 수교로 솔로몬제도에 더 큰 발전 기회가 생길지 연구했다"면서 "이번주 평가보고서를 작성해 총리에게 제출하고 이후 내각과 의회 외교위원회에 넘길 것으로 전망된다"고 밝혔다.
중국과 스위스가 29일 제3시장에서 일대일로 협력을 위한 양해각서를 체결한다고 홍콩 명보가 보도했다.이는 이탈리아, 룩셈부르크에 이어 최근 중국과 일대일로 협력 MOU를 체결한 세 번째 서유럽 국가로, 현재 유럽에서 24개 국가 및 지역이 일대일로에 이미 가입했거나 가입을 준비 중이라고 명보는 전했다.명보에 따르면 리커창 중국 총리는 전날 제2회 일대일로 국제협력 정상포럼 참석을 위해 중국을 방문한 스위스 윌리 마우러 대통령을 만난 자리에서 "일대일로 전략을 스위스의 발전전략과 연계해 투자를 확대하고, 첨단 제조업·금융·과학기술·혁신 등에서 깊이 있게 협력하길 바란다"고 말했다.
아프리카 남동부 국가 말라위에서 홍수로 30여명이 숨지거나 실종됐다.지난 5일께부터 말라위 남부와 중부에서는 강풍을 동반한 폭우가 이어지면서 댐 붕괴 등의 사고가 발생했다.피터 무타리카 말라위 대통령은 8일 저녁 모든 홍수 피해지역에 국가재난사태를 선포했다.
스포츠 기사
방송통신위원회는 31일 아프리카TV와 판도라 TV 등 주요 인터넷 방송 사업자와 협의회를 열고 음란·도박·아동학대 장면 등을 보여주는 악성 1인 방송에 대해 자정 노력을 촉구했다고 밝혔다.미래창조과학부와 경찰청이 함께 참여한 이번 협의회에서 방통위는 개별 사업자가 악성 1인 방송 진행자에 대해 즉각 이용 해지 등 강력한 자율 규제를 해달라고 요청했다.방통위 관계자는 "1인 인터넷 방송에 대한 모니터링을 강화하고 주문형비디오와 인터넷 댓글 형태로 유통되는 유해 정보에 대해서도 통신 심의와 시정 요구를 계속할 계획"이라고 설명했다.
박근혜 대통령은 10일 "공공기관 개혁의 성과가 노동개혁을 비롯한 다른 구조개혁에 미치는 영향을 감안할 때 공공기관 개혁에 대한 정부의 강력한 추진 의지가 중요한 시점"이라고 말했다.공공기관이 우선적으로 성과연봉제를 도입한 뒤 민간으로 확산시켜 노동개혁법 개정이 이뤄지지 않더라도 정부가 자체적으로 할 수 있는 노동개혁을 추진하겠다는 의미다.이와 함께 박 대통령은 규제개혁과 관련해 "일본이나 중국에서는 다 풀려서 없는 규제들이 우리나라에서 아직도 꽁꽁 묶여 있는 것을 비교할 때 정말 답답한 마음"이라며 "이래 놓고서 어떻게 우리가 경제 성장하겠다고 할 수 있는지…"라고 말했다.
스포츠 기사
이란 인근 호르무즈 해협을 지나는 민간선박 보호 연합체 결성을 추진 중인 것으로 알려진 미국이 오는 19일 자국 주재 외교관들을 대상으로 원유 수송로 보호 계획을 설명하기로 했다.페르시아만과 오만해를 잇는 호르무즈 해협은 세계 해상수송 원유의 3분의 1이 지나는 물류 운송의 요지다.미국은 호르무즈 해협을 지나는 유조선에 대한 공격의 배후에 이란이 있다고 지목했지만, 이란은 이를 전면 부인하고 있다.

스포츠 기사
스포츠 기사
미국이 무역전쟁만으로는 중국을 견제하기 힘들며, 동맹국과 다국적 협력을 강화해 전방위적인 압력을 가해야 한다는 의견이 미국 내 전문가들에 의해 제시됐다.미국 의회 자문기구 '미·중 경제안보위원회'의 짐 탤런트 위원도 "무역협상으로는 중국의 행동을 변화시킬 수 없을 것"이라며 "미국은 중국의 영향권 내에 있는 작은 국가들과 다국적으로 협력해 중국에 대처해야 한다"고 말했다.그는 "미국 정부는 이들 국가가 미국과 협력하고 도움을 준다면 중국의 어떠한 보복에서도 이들을 지킬 것이라는 확신을 심어줘야 한다"고 강조했다.
증권사와 자산운용사들이 부동산 대체투자 행보에 속도를 내고 있다.정정욱 신한금융투자 대체투자부장은 "실물 부동산 시장의 한계로 국내에서는 간접투자상품 대상으로 삼을 자산의 풀이 많지 않은 편이어서 증권사들이 해외 쪽 부동산에 더 눈을 돌리는 경향이 있다"고 말했다.안효재 KB증권 부동산금융3부장은 "금리 인상기에 부동산은 통상적으로 선호자산이 아니다. 부동산 간접투자상품도 요구 수익률이 높아진다는 측면에서 영향을 받을 것"이라면서도 "부동산이 주식이나 채권보다는 안정적인 자산이고 수익률도 양호한 편이어서 도심 코어 지역의 수익이 보장된 물건에 대한 수요는 꾸준히 이어질 것"이라고 덧붙였다.
버락 오바마 미국 대통령은 8일 북한의 장거리 미사일 발사와 관련, "북한 이 미군 시설이나 미국인들에 도달할 수 있는 어떤 가능성도 막기 위해 미사일방어능력 향상에 관해 한국과 최초로 협의하고 있다"고 말했다.오바마 대통령은 이날 방송된 CBS와의 인터뷰에서 한미 양국이 미국 고고도미사일방어체계의 주한미군 배치 논의에 공식으로 착수한 사실을 언급했다.이는 한미 양국이 북한의 제4차 핵실험과 장거리 미사일 발사 등 전략적 도발을 계기로 지난 7일 주한미군에 고고도미사일방어체계인 '사드'의 배치 여부에 대한 공식 협의를 시작한 것을 지칭한 것으로, 오바마 대통령이 한미 간 미사일방어 체계 협력에 관해 구체적으로 언급하기는 이번이 처음이다.
피아니스트 손열음의 통통 튀는 기획으로 화제를 모으고 있는 '음악편지' 세 번째 무대는 피아노 4대와 함께 한다.오는 9월 9일 롯데콘서트홀 무대에 오르는 손열음의 '음악편지' 세 번째 무대는 '내 인생의 영감'이라는 부제가 달렸다.손열음의 음악 세계에 깊은 영감을 준 중국 피아니스트 왕 샤오한, 러시아 태생 피아니스트 야콥 카스만과 함께 하는 무대를 선보인다.


피부는 우리 몸에서 가장 크고 넓은 기관이다.오랫동안 과학자들의 밖에 있었던 피부의 가치와 중요성을 일찌감치 알아본 이는 영국 태생의 인류학자 애슐리 몬터규였다.글항아리 출판사를 통해 국내에 '지각' 소개된 이 책은 촉각 경험이 인간의 신체적·정신적 발달과 인간관계, 문화 등에 어떤 영향을 미치는지 다양한 연구 결과를 통해 샅샅이 보여준다.
스포츠 기사
차세대 통신 5G의 전송량이 현재 4G LTE의 5배에 이를 것이라는 전망이 나왔다.크리스 헥처 시스코 아시아태평양 및 일본지역 통신사업 총괄 사장은 "5G가 구축되면 다양한 서비스가 가능해진다"며 "2020년엔 통신사 매출의 4분의 1 이상이 커넥티드 카와 스마트시티 등 다양한 산업을 대상으로 하는 애플리케이션 분야에서 나올 것"이라고 전망했다.그는 "5G 서비스를 위해서는 네트워크 기반이 탄탄해야 한다"며 "흔히 5G라고 하면 무선 네트워크만 생각하지만, 모바일 단말부터 데이터 센터까지 모든 인프라가 3년 내 업그레이드돼야 한다"고 말했다.
'미래창조과학부'가 '과학기술정보통신부'로 이름을 바꾸면서 9년만에 부처명에 '정보통신'이 부각됐다.과학기술정책연구원 연구위원 박기범 박사는 "부처 명칭 변경보다는 앞으로 어떤 실질적인 변화가 있을지가 중요하다"며 "무슨 뜻인지 애매한 이름 대신 명확한 뜻을 가진 이름을 사용하게 된 점, 그리고 '과학기술'을 앞에 둠으로서 중요성을 강조했다는 점은 반가운 일"이라고 말했다.한 대형 통신업체 임원은 "'과학기술정보통신부'는 그 부처가 무슨 일을 하는지 확실히 알 수 있는 이름"이라며 "'미래창조과학부'는 부처 업무 중 창조경제가 차지하는 비중이 크지 않아 혼란을 줬다"고 평가했다.
문재인 전 더불어민주당 당대표가 18일 전남 하의도 김대중 전 대통령의 생가를 전격 방문했다.호남이나 야권 지지층에 'DJ 계보를 잇는 민주당 적통의 대권주자'라는 의미 부여의 효과를 기대한 것이라는 분석이다.이번 총선에서 야당이 압승하면서 우후숙순의 기세로 부상하는 미래의 잠룡, 대권주자 홍수 속에서 문 전 대표가 'DJ효과'를 선수치면서 기선제압에 나선 것이 아닌가 하는 시각도 설득력을 얻고 있다.
국고채 금리가 10일 소폭 상승했다.이날 채권시장에서 3년 만기 국고채 금리는 전날보다 1.8bp 오른 연 2.185%로 마쳤다.5년물과 1년물도 각각 1.6bp, 0.7bp 상승했다.


한국표준과학연구원은 이날 프랑스 베르사유에서 열린 제26차 국제도량형총회에서 국제단위계 기본단위 7개 중 4개 단위의 재정의를 의결했다고 밝혔다.이호성 표준연 박사는 "과학의 바탕은 '측정'이고, 측정의 기준이 '단위'"라며 "이런 단위가 재정의됐다는 것은 과학기술계에선 역사적인 의의를 지닌다"고 설명했다.국제사회는 '기준'이 되는 단위가 변하는 점을 보완하기 위해 지금껏 사용해온 4개 단위를 재정의키로 합의했다.
국내 거주 이산가족 10명 중 8명가량이 이산가족과 관련한 민간교류를 허용하고 활성화해야 한다고 인식하는 것으로 조사됐다.이산가족 문제 해결을 위해 필요한 정책에 대해서는 '전면적인 생사확인 추진'이 76.3%로 가장 높은 비중을 차지했고, '이산가족 상봉 정례화', '남북 간 서신교환 제도 마련', '정부 차원의 전화통화 제도 도입 및 활성화', '추석 등 정기적인 고향 방문 추진' 순이었다.남한 이산가족 중 74.7%는 북한 내 가족의 생사를 확인하지 못했고, 25.3%는 북측 가족의 생사를 확인했다.
김치에서 아토피피부염 증상을 개선하는 유산균이 발견됐다.최학종 세계김치연구소 박사팀은 김치에서 유산균 '와이셀라 시바리아 WiKim28'을 분리해 쥐에 적용한 결과, 아토피피부염 증상 개선 효과를 확인했다고 12일 밝혔다.연구진에 따르면 와이셀라 시바리아 WiKim28을 아토피피부염을 앓는 쥐에게 45일간 먹이자 증상이 개선됐다.
리비아 동부 군벌인 칼리파 하프타르 리비아국민군 최고사령관을 지지하는 병력이 리비아 서부에서 이탈리아 드론 1대를 격추했다고 밝힌 것으로 AFP통신이 21일 보도했다.하프타르 사령관의 대변인 아흐마드 알-메스마리는 "우리는 타르후나 북부에서 대공미사일을 갖춘 이탈리아 드론 1대를 격추했다"며 "우리는 그 드론이 리비아 상공을 비행한 이유에 대한 설명을 기다리고 있다"고 말했다.타르후나는 리비아 수도 트리폴리에서 남동쪽으로 약 65㎞ 떨어진 도시다.
박근혜 대통령은 에티오피아, 우간다, 케냐 등 아프리카 3개국 순방과 프랑스 국빈 방문을 위해 25일 오전 경기 성남의 서울공항에서 대통령전용기편으로 출국했다.박 대통령은 프랑스 방문기간 이공계 명문대학인 파리 6대학에서 명예 이학박사 학위를 받으며, 42년 전 6개월간 유학했던 남동부 지역의 그르노블시를 찾아 창조경제 협력 방안을 모색한다.박 대통령의 이번 아프리카·프랑스 순방에는 경제사절단으로 역대 두 번째 규모인 166개사, 169명이 동행한다.
더불어민주당은 6월 임시국회 마지막 날인 19일 오후 추가경정예산안 처리 방향 등을 논의하는 최고위원회의를 열었다.이해찬 대표와 이인영 원내대표, 최고위원들은 이날 오후 4시 30분 국회에서 비공개 회의를 하고 추경과 일본의 수출규제 철회 촉구 결의안 등의 처리를 위해 야당과의 협상 방안을 논의했다.민주당이 앞서 열린 의원총회에서 추경 처리 방향 등을 당 지도부의 결정에 맡기기로 하면서 최고위 회의가 소집됐다.
국회의원 10명 중 8명꼴로 지난해 재산이 늘어난 것으로 나타났다.재산이 1억원 이상 늘어난 의원 수는 149명이었다.정당별로는 더불어민주당 102명, 자유한국당 82명, 바른미래당 22명, 민주평화당 15명, 정의당 3명의 재산이 늘어난 것으로 신고됐다.
찬 이슬이 맺히기 시작한다는 절기 '한로'인 8일은 아침에 찬 바람이 불어 쌀쌀하겠다.이날 오전 5시 현재 기온은 서울 13.0도, 인천 15.7도, 수원 12.7도, 춘천 12.1도, 강릉 14.4도, 청주 14.1도, 대전 14.1도, 전주 14.6도, 광주 14.9도, 제주 19.6도, 대구 15.6도, 부산 16.2도, 울산 16.0도, 창원 15.9도 등이다.기상청 관계자는 "경기 내륙과 강원 영서, 강원 산지, 경북 내륙의 아침 기온은 10도 내외지만 바람이 초속 4~5ｍ로 불어 체감온도는 5도 안팎으로 낮겠다"고 말했다.
스포츠 기사

정박 항구를 찾지 못해 일주일 넘게 지중해에서 떠도는 스페인 구호단체 오픈 암즈의 난민 구조선이 공해상에서 난민 39명을 추가로 구조했다고 10일 dpa 통신이 보도했다.이로써 오픈 암즈 선박에 탑승한 난민은 160명으로 늘었다.앞서 오픈 암즈는 지난 1∼2일 리비아 연안에서 난민 124명을 구조했으나 이탈리아와 몰타 등이 모두 입항을 거절해 9일째 해상을 떠돌고 있다.
세종텔레콤은 기업용 고속회선 사업 진출을 위해 내년 1월부터 중국 통신업체 ZTE의 차세대 장비를 도입해 통신망을 구축한다고 6일 밝혔다.세종텔레콤은 POTN으로 100Gbps 속도의 고속회선을 구축해 기업 고객과 국내에 진출한 해외통신사업자에게 제공할 계획이다.세종텔레콤 관계자는 "고품질·대용량 콘텐츠에 대한 수요가 급증하면서 고속회선 수요도 늘고 있다"며 "ZTE와 긴밀한 협력관계를 통해 고속회선 시장을 이끌어가겠다"고 말했다.

스포츠 기사
6일 평양 4·25 문화회관에서 개막한 북한의 제7차 노동당 대회에서 김정은 국방위원회 제1위원장이 새로운 직위에 추대될지 주목된다.김정일 국방위원장의 사망 이후 그를 '영원한 총비서'로 추대하면서 자신에게는 당 비서국의 최고책임자를 의미하는 제1비서라는 직책을 부여한 것이다.이번 당 대회에서 김 제1위원장이 노동당 최고 지도기관인 중앙위원회의 위원장으로 추대될 가능성이 제기되고 있다.
호주 시드니에서 한국 성악가와 동포 예술인들이 유명 오페라와 뮤지컬의 명장면들을 모은 수준 높은 공연으로 관객들의 큰 호응을 받았다.호주 주류 극단에서 뮤지컬 배우로 활동 중인 유수한 씨는 "한인 예술공연을 이민 1세대와 자녀들이 함께 즐김으로써 세대 차이를 줄이고 공감대를 높이는 데 기여하고 싶다"고 밝혔다.이번 공연을 총감독한 조성용 목사는 "시드니 한인 예술인들의 우수성을 호주 주류 사회는 물론 한국 사회에 적극적으로 알리고 활발한 재능 교류를 시도할 계획"이라고 밝혔다.
스포츠 기사
사상 최악의 미세먼지가 연일 기승을 부리면서 주무 부처인 환경부에도 비상이 걸렸다.우선 미세먼지 배출량이 많은 공단 지역에서는 불법행위를 예방하기 위해 집중 감시를 하고 있다.수도권대기환경청 등은 지자체와 공조체계를 구축하고 무인항공기 등을 활용해 미세먼지 불법 배출을 단속 중이다.

IPTV와 케이블TV의 지상파 주문형비디오 월정액 요금이 다음달부터 최대 60% 인상될 전망이다.9일 유료방송업계에 따르면 KBS와 MBC는 KT·SK브로드밴드·LG유플러스 등 IPTV 사업자는 물론 CJ헬로·티브로드 등 케이블TV 사업자에 지상파 VOD 월정액 요금을 8천800원으로 올리겠다며 관련 협의를 진행 중이다.현재 KBS, MBC의 VOD 월정액 요금이 IPTV는 6천600원, 케이블TV는 5천500원인 것을 고려하면 인상 폭은 IPTV가 33%, 케이블TV는 60%에 이른다.
대학교를 상대로 방대한 분량의 정보공개 청구를 한 뒤 광고비 명목의 돈을 받은 혐의로 기소된 주간지 대표가 1심에서 징역형에 처해졌다가 항소심 재판에서 무죄를 선고받았다.1심은 A 씨의 정보공개 청구량이 학교 업무를 마비시킬 정도로 방대했고, 피해 학교 측이 '광고비를 지급할 테니 정보공개 청구를 취하해달라'고 제안하면 곧바로 응했던 점 등을 볼 때 유죄가 인정된다고 판시했다.그러나 항소심은 A 씨가 정보공개 청구 후 광고비를 받고 더 이상의 정보공개 요구를 하지 않은 것은 사실이나, 공갈의 고의가 있었는지에 대해서는 합리적 의심을 배제할 정도로 증명이 이뤄졌다고 볼 수 없다며 무죄를 선고했다.
도널드 트럼프 미국 제45대 대통령 당선인이 10일 백악관을 처음 방문해 버락 오바마 대통령과 회담하고 '정권인수'를 협의했다.또 트럼프는 "원래 10∼15분 정도 만날 수도 있었지만 1시간 30분이나 만났고 더 길어질 수도 있었다"며 "오바마 대통령과의 회동이 대단한 영광이었다"고 덧붙였다.이에 오바마 대통령은 "현 정부는 트럼프 당선인의 성공을 위해 할 수 있는 모든 것을 다하겠다"며 "당선인이 성공해야 미국이 성공한다"고 말했다.


안와르 가르가시 아랍에미리트 외무담당 국무장관은 10일 이란에 국제사회와 핵문제뿐 아니라 탄도미사일도 협상해야 한다고 제안했다.이어 "전쟁과 하자가 있는 핵합의 둘 중 하나를 선택하는 것은 틀리다"라며 "이란은 국제사회와 핵 문제뿐 아니라 탄도미사일, 중동의 내정간섭도 포함해 새롭게 협상해야 한다"라고 주장했다.그러면서 유엔 안전보장이사회 상임이사국과 독일이 참여한 2015년 이란 핵협상과 달리 새로운 협상에는 중동 내 관련 국가도 당사국이 돼야 한다고 강조하면서 "매우 길고 인내심과 용기가 필요한 협상이 될 것이다"라고 덧붙였다.
스포츠 기사
아프리카 서부 세네갈에서 24일 치러진 대선에서 마키 살 현직 대통령이 과반 득표로 재선에 성공했다고 살 대통령 측이 밝혔다.로이터통신에 따르면 살 대통령 측 인사인 모하메드 디오네 세네갈 총리는 이날 살 대통령이 이번 대선에서 득표율 57%로 과반의 지지를 얻었다고 언론에 공개했다.디오네 총리는 "살 대통령이 대선 첫 라운드에서 재선에 성공한 것을 축하해야 한다"면서 사실상 살 대통령의 대선 승리를 선언했다.
유승민 의원의 복당을 둘러싼 파문으로 정치적 위기에 몰린 새누리당 '투톱'이 19일 회동, 당의 내홍 사태가 수습 국면으로 접어들 전기가 마련됐다.김 위원장은 당시 회의에서 유 의원 등의 복당 문제는 숙고가 필요하지 않겠느냐는 의견을 피력했으나, 정 원내대표를 비롯한 다른 비대위원들이 표결 처리로 몰아간 게 "너무 일방통행적이고 위압적이어서 참담했다"는 입장이다.그럼에도 김 위원장이 정 원내대표의 면담 요청을 수락한 만큼, 정 원내대표의 사과를 받아들이고 '상처받은 자존심'을 뒤로 한 채 당무 복귀를 선언할 가능성이 크다는 게 일반적인 관측이다.
BC카드는 2018년에도 일요일, 공휴일 등 달력에 빨간색으로 표시되는 휴일에는 다양한 혜택을 제공하는 '빨간날엔 BC' 이벤트를 내달 1일부터 진행한다고 26일 밝혔다.BC카드가 선정한 공연, 전시회 중 해당 공연 티켓을 1장 구매하면 동일 등급의 티켓 1장이 무료로 제공되는 이벤트도 연중 진행한다.공연 관련 세부내용은 BC카드 라운지에서 확인할 수 있다.
북한 노동당 기관지 노동신문은 10일 우리 공군의 스텔스 전투기 F-35A 도입 계획에 대해 '반민족적 범죄행위'라고 비난했다.노동신문은 이날 '외세의 전쟁책동에 편승하는 행위'라는 제목의 기사에서 F-35A 1호기 출고식이 최근 미국에서 열린 것을 거론하며 "F-35A 스텔스 전투기의 도입은 남조선 군부가 여전히 어리석은 야망을 추구하고 있다는 것을 말해주고 있다"고 주장했다.그러면서 "남조선 호전광들이 숱한 돈을 탕진하며 F-35A 스텔스 전투기들을 끌어들이려 하는 것은 모험적인 선제공격 기도의 뚜렷한 발로로서 미국의 대조선 적대시 정책과 침략전쟁 책동에 편승하는 반민족적 범죄행위"라고 강변했다.



역사와 문화가 통하는 '전라감영 테마거리 조성' 공사가 드디어 첫 삽을 뜬다.전주시는 풍남문에서 객사에 이르는 좁은 차도를 '보행자 중심의 걷고 싶은 거리'로 조성하기 위한 1차 공사를 이달 중에 시작한다.시는 현재 공사 계약을 마치고 공사 업체의 착공계까지 접수한 상태로 KT측과 막판 지중화 공사 일정을 조율 중이다.
NH투자증권은 16일 신세계가 지난해 4분기 양호한 실적을 거둘 것으로 전망된다며 투자의견 '매수'와 목표주가 30만원을 유지했다.그는 "면세점 실적은 매출 1천860억원에 영업적자 125억원으로 추정한다"면서 "브랜드 추가 입점과 인터넷 면세점 확장으로 매출이 빠르게 증가하고 있고 판매관리비 안정화와 규모의 경제로 적자도 축소되는 모습"이라고 진단했다.이 연구원은 신세계의 올해 연결기준 실적을 매출 7조6천416억원, 영업이익 3천120억원으로 추정했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
14일 국회 외교통일위원회의 통일부 국정감사에선 노무현 정부 시절인 2007년 유엔 총회 북한인권결의안 표결에서 우리 정부가 '기권'을 최종적으로 결정하기에 앞서 남북 채널을 통해 북한의 의견을 물었다는 송민순 당시 외교통상부 장관의 회고록 내용이 논란이 됐다.같은 당 이석현 의원은 "당시 참여정부는 남북대화를 하고 있었다. 남북대화를 깨지 않고 대화 당사자인 상대방의 입장을 감안한 것"이라며 "더불어민주당 문재인 전 대표는 '정상회담은 정상회담이고 인권문제는 인권문제'라며 북한인권결의안에 찬성하는 입장을 얘기했다고 한다. 송민순 전 장관의 회고록 내용이 모두 맞는 것은 아니다"고 주장했다.이 의원은 "당시 유엔 북한인권결의안 대책회의를 하는데 통일부는 '정상회담을 한 지 얼마나 됐냐'며 반대 입장이었고, 외교부 송민순 장관도 소극적 찬성이었지 적극적으로 주장한 것은 아니다"며 "통일부의 입장이 강해서 기권 쪽으로 갔다고 한다"고 말했다.
국립여성사전시관은 여성독립운동가 단체 합성 사진에 들어가지 못한 여성독립운동가의 사진을 찾는다고 2일 밝혔다.여성사전시관은 이들 독립운동가의 사진을 찾아 오는 8월 15일 광복절에 맞춰 여성독립운동가 단체 사진을 대형걸개그림 형태로 만들어 전시할 예정이다.앞서 여성사전시관은 올해 초 여성독립운동가 357인의 활동을 소개한 인물 달력을 만들었으나 상당수 독립운동가의 경우 얼굴 사진이 없어 업적만 소개하기도 했다.
통신 3사가 인공지능과 차세대 통신 5G 등 신사업 위주로 조직을 재편하고, 미래 먹거리 공략을 본격화한다.최근 조직개편에서는 연구개발 분야를 강화하고, CEO가 직접 신사업을 챙기는 방향으로 조직을 재정비한 점이 눈에 띈다.신사업에 힘을 실어 경쟁에서 우위를 차지하겠다는 전략으로 읽힌다.


한국감정원 조사 기준으로 서울 아파트값이 오른 것은 지난해 11월 첫째 주 이후 34주 만이다.한국감정원은 1일 조사 기준 서울 아파트값이 지난주 대비 0.02% 상승했다고 4일 밝혔다.감정원 통계로 서울 아파트값은 9·13대책의 효과가 본격화한 지난해 11월 첫째 주에 상승을 멈추고 보합 전환한 이후 32주 연속 내림세를 보였다.
내년 비트코인 등 가상화폐와 클라우드를 노린 사이버 공격이 늘어날 것이라는 전망이 나왔다.가상화폐 거래 시 인증에 필요한 개인정보를 탈취하는 시도가 크게 늘고, 가상화폐 채굴을 위해 이용자의 PC에 설치하는 악성코드도 급증할 전망이다.클라우드 사용이 늘면서 이를 노린 사이버 공격 역시 늘어날 것으로 우려됐다.
독특한 작품세계로 해외에서도 주목받고 있는 작가 배수아가 신작 소설집 '뱀과 물'을 펴냈다.표제작 '뱀과 물'을 비롯해 '눈 속에서 불타기 전 아이는 어떤 꿈을 꾸었나', '얼이에 대해서', '1979', '노인 울라에서', '도둑 자매', '기차가 내 위를 지나갈 때' 등 7편이 담겼다.소녀의 나체를 찍은 어두운 흑백 사진의 표지 이미지는 이번 소설집의 분위기를 잘 드러낸다.
스페인이 자국 구호단체인 오픈 암즈의 구조선에 탄 난민 일부를 수용하겠다는 뜻을 밝혔다고 로이터 통신이 15일 보도했다.이탈리아 총리실은 이날 스페인 측에서 구조선이 이탈리아 항구에 입항하는 즉시 난민 가운데 일부를 데려가겠다는 의사를 표명했다고 밝혔다.스페인 정부는 이에 대해 공식 언급을 거절했으나 스페인 현지 일간 '엘 파이스'는 익명을 요구한 세 명의 정부 관료를 인용, 스페인 정부의 난민 수용 의지를 확인했다.
KBS 1TV가 오랜 시간 심야를 책임져온 '뉴스라인'을 폐지하고 간판 뉴스인 '뉴스 9'와 오후 7시 방송해온 '뉴스 7'도 개편하겠다고 30일 밝혔다.그러나 보수 성향 소수 노조인 KBS공영노동조합은 '뉴스라인' 폐지는 최근 김제동이 진행을 맡아 방송 중인 '오늘밤 김제동'의 방송 시간을 확대하기 위해서라고 해석하며 비판했다.방송인 김제동이 진행하는 '오늘밤 김제동'은 지난 9월 출발 당시부터 '뉴스라인' 폐지설을 낳으며 논란의 대상이 됐다.
남북·북미 정상회담을 앞두고 중국을 방문한 김정은 북한 노동당 위원장이 한반도 비핵화 입장을 밝히면서 28일 국내 증시에서 남북경협 테마주가 달아올랐다.그러면서 "한미가 선의로 우리의 노력에 응해 평화 안정의 분위기를 조성해 평화 실현을 위한 단계적인 조치를 한다면 한반도 비핵화 문제는 해결될 수 있다"고 강조했다.시 주석도 "올해 한반도 정세에 적극적인 변화가 있었고 북한이 중요한 노력을 기울였는데 우리는 이에 대해 찬성한다"며 "한반도 비핵화와 한반도 평화와 안정 유지, 대화와 협상을 통한 한반도 문제 해결을 지지한다"고 화답했다.
더불어민주당 김한정 의원은 30일 청와대가 지난 2013년 마약류 지정 의약품을 1천여정 구매한 뒤 대부분 소비했다고 밝혔다.'최순실 국정농단 의혹 사건' 국정조사특위 위원인 김 의원이 이날 대통령경호실로부터 제출받은 자료에 따르면 청와대는 지난 2013년 4월과 8월 두 차례에 걸쳐 자낙스 600정과 스틸녹스 210정, 할시온 300정 등 총 1천110정의 마약류 지정 의약품을 사들여 현재까지 836정을 소비했다.자낙스는 최순실씨가 차움의원에서 처방받았던 약물로 공황장애나 불안장애를 치료할 목적으로 사용되며 약물 의존성이 높아질 수 있어 마약류로 지정된 의약품이라고 김 의원은 설명했다.
올해 서울 강남권 재건축 투자 열기에 청약 과열 양상까지 보이며 호황을 누렸던 부동산 시장이 각종 규제와 금리 인상 등 잇단 악재로 내년에는 전반적으로 위축될 전망이다.함영진 센터장은 "지방 전세시장은 내년과 내후년 입주 물량이 많은 지역이 문제"라며 "조선·해운·철강 산업에 대한 구조조정이 본격화하는 상황에서 지역 경제가 침체기인 데다 공급과잉까지 맞물리며 가격 조정 장세로 들어설 것"이라고 전망했다.전문가들은 부동산 시장이 전반적으로 위축되고 추가 금리 인상이 예상되는 내년에도 상가와 오피스텔 등 수익형 부동산이나 서울 도심의 소형아파트에 대한 관심은 여전할 것으로 전망했다.
새누리당의 새로운 지도부를 뽑는 8·9 전당대회가 이틀 앞으로 다가온 가운데 차기 당권의 명운을 가를 주요 변수들에 관심이 쏠린다.당내 선거 때마다 암묵적 위력을 발휘했던 '박심'이 이번에도 전대 결과에 영향을 미칠 수 있을지, 그리고 지난 2014년 7·14 전대와 달라진 룰이 어떤 결과로 이어질지도 이목이 집중되는 대목이다.비박계 단일화 '임팩트' 있을까 = 주 후보로의 단일화로 이번 전대의 당대표 경선은 비박계 1명과 큰 틀에서 친박계로 분류되는 이정현 이주영 한선교 후보 3명이 당권을 놓고 경쟁하는 '1 대 3' 구도가 됐다.
스포츠 기사
부산시가 강제징용 노동자상을 기습 철거한 것에 반발하는 공무원노조 조합원 등이 부산시청 청사에서 밤생 농성을 벌였다.전국공무원노조 등은 청사 로비 농성을 계속해 이어갈 계획이다.전국공무원노조는 15일 성명서를 내고 "오거돈 부산시장은 즉시 국민 앞에 사과하고 원상복구에 나설 것을 촉구한다"고 밝혔다.
신한금융투자는 20일 한국항공우주의 헬리콥터 '수리온'과 관련한 납품 불확실성이 모두 해소됐다며 투자의견 '매수'와 목표주가 10만원을 유지했다.황어연 연구원은 "전날 수리온 2차 양산 납품 재개가 결정됐다"며 "2차 양산 납품 재개로 3차 양산 발주도 이달에 가능할 전망"이라고 말했다.수리온 납품은 국방기술품질원이 체계 결빙 시험결과 일부 항목이 국방규격서와 일치하지 않아 지난 8월 중단됐다.

이효성 방송통신위원장은 13일 네이버, 카카오, 구글코리아 등 인터넷 사업자 8곳 대표들과 간담회를 갖고 상생 공론화 기구 참여 등을 당부했다.이 위원장은 이날 오전 서울 여의도 켄싱턴호텔에서 열린 간담회에서 "포털 책무 강화, 국외 IT 기업과의 역차별 등 인터넷 규제 정책을 둘러싼 최근 논란은 사회적 합의를 통해 해소할 수 있다"며 "곧 구성될 인터넷 기업 상생 등을 위한 공론화 기구에 사업자들이 적극적으로 참여해달라"고 요청했다.그는 이어 "네거티브 방식으로의 규제정책 전환 등을 통해 규제의 명확성과 예측 가능성을 높여 지속가능한 방송통신 생태계를 구축하겠다"며 "인터넷 기업도 이용자 보호와 공정 경쟁을 위해 노력해달라"고 당부했다.

마이크 폼페이오 미국 국무장관이 최근 비공개 행사에서 이란의 정권교체를 위한 무력 개입에 반대한다는 입장을 밝힌 것으로 알려졌다.미 인터넷 매체 '악시오스'는 폼페이오 장관이 지난 15일 텍사스주 댈러스 한 호텔에서 15명의 이란계 미국인 지도자들과 가진 비공개 모임에서 이런 발언을 했다고 모임에 참석한 인사 3명의 전언을 인용해 22일 보도했다.보도에 따르면 폼페이오 장관은 한 참석자가 "이란 내부적으로 정권교체가 이뤄지지 않을 경우 최종 단계는 무엇이냐"고 묻자 "우리는 정권교체라는 단어를 쓰지 않도록 조심한다"며 "트럼프 행정부는 이란에 대해 군사적으로 개입하지 않을 것"이라고 답변했다.
갤럭시노트7의 부품을 재활용해 새로 만들어진 삼성전자 스마트폰 '갤럭시노트FE'가 7월 7일 발매된다.삼성전자는 갤럭시노트7을 재활용하지 않고 그냥 폐기처분을 할 경우 막대한 환경오염이 우려된다는 그린피스의 지적을 받고 올해 초부터 갤럭시노트FE의 생산과 출시를 준비해 왔다.갤럭시노트FE에는 삼성전자가 최신 플래그십인 갤럭시S8에 탑재한 소프트웨어와 서비스도 일부 들어가게 된다.
유럽연합의 행정부 격인 집행위원회를 향후 5년간 이끌 집행위원단의 면면이 이르면 내주 초 공개된다.폰데어라이엔 당선자는 독일 출신 유럽의회 의원들과 모임에서 새로운 연정 구성 협상 중인 이탈리아가 5일까지는 집행위원 후보를 추천할 것으로 예상했다.앞서 EU 전문 매체인 'EU옵서버'는 지난 2일 EU 28개 회원국 가운데 폰데어라이엔 당선자를 배출한 독일을 제외한 27개국 중 25개국에서 26명의 집행위원 후보를 추천했다고 보도했다.
스포츠 기사

농협 강원본부와 강원도 팜스테이 마을협의회가 본격적인 나들이 철을 맞아 17일 서울 광화문에서 '농촌에서 여름휴가 보내기' 캠페인을 벌였다.강원농협은 최근 발생한 산불로 위축된 강원지역 농촌 경제에 활기를 불어넣고 산불 피해지역 관광 산업을 회복시키기 위해 이번 캠페인을 마련했다.이날 행사에서는 함용문 농협 강원본부장을 비롯한 관계자 40여명이 시민들에게 여행용 쌀, 부채, 장바구니 등을 나눠주며 강원도 팜스테이마을을 홍보했다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 내년 미국이 주최하는 주요 7개국 정상회의 개최지로 자신 소유의 마이애미 인근 도럴 골프 리조트를 유력하게 꼽고 있어 논란이 되고 있다.트럼프 대통령은 또한 내년 G7 정상회의에 블라디미르 푸틴 러시아 대통령을 초청하고 싶다는 의사를 거듭 내비쳤다.트럼프 대통령은 26일 프랑스 비아리츠에서 열린 G7 정상회담 폐막 기자회견에서 ' 도럴 리조트에서 개최할 것이라는 암시를 했는데 이를 통해 이익을 취하지 않을 것이라는 점을 분명히 할 수 있느냐'는 취지의 질문을 받고 "내가 유일하게 신경을 쓰는 건 이 나라"라고 일축했다.

도널드 트럼프 미국 대통령이 지난 4일 미국 IT 기업들을 위해 해외의 전문직 종사자 고용 방안을 마련할 것임을 시사했다고 월스트리트저널이 5일 보도했다.WSJ은 트럼프 대통령의 이런 발언은 그가 평소 주장해온 '메리트 베이스' 이민 시스템을 옹호하는 과정에서 이뤄졌다고 전했다.트럼프 대통령은 이민 신청자들의 미국에 대한 기여도를 측정해 영주권을 발급하는 '메리트 베이스' 이민 시스템을 도입해야 한다고 주장해왔다.


현대차증권은 10일 롯데케미칼의 올해 2분기 실적이 시장 전망치를 소폭 밑돌 것이라며 목표주가를 51만원에서 48만원으로 내렸다.강동진 연구원은 "롯데케미칼의 2분기 매출은 4조6천억원, 영업이익은 6천914억원으로 컨센서스를 소폭 하회할 것"이라며 "미중 무역분쟁 영향으로 심리가 악화하고 위안화 약세로 화학제품 가격 경쟁력이 약해진 영향"이라고 진단했다.강 연구원은 또 "3분기부터 유가 상승효과가 원가에 본격적으로 반영되고 하반기 여수플랜트 대규모 정기보수 및 허리케인 하비 효과로 높았던 지난해 기저를 고려하면 하반기 실적 모멘텀은 약화할 것"이라고 전망했다.

재독 작곡가 박영희가 독일작곡가협회로부터 'FEM-Nadel상'을 받는다고 주독일한국문화원이 16일 문화체육관광부를 통해 밝혔다.주독일한국문화원은 박영희 업적을 기리고 우리 음악 스펙트럼 확장을 위해 2016년 국제 박영희 작곡상을 제정, 해마다 시상한다.'FEM-Nadel상'은 도나우에싱겐 현대음악제 기간에 독일작곡가협회 현대음악분과가 현대음악 발전과 사회에 기여한 인물 혹은 단체에 수여한다.
스포츠 기사
미국 백악관 북쪽 담 너머로 '수상한 물체'를 던진 사람이 체포됐다고 백악관 경호를 담당하는 비밀경호국이 30일 밝혔다.비밀경호국은 이날 오후 12시 15분께 신원이 알려지지 않은 사람이 담 너머로 '금속 물체'를 던진 뒤 곧바로 체포됐으며, 이 사람이 던진 물체를 조사한 결과 위험 요인이 발견되지 않았다고 발표했다.비밀경호국은 사건 발생 직후 백악관과 백악관 북쪽 부근이 봉쇄됐다가 이날 오후 3시 35분께 해제됐다고 덧붙였다.
서아프리카 라이베리아 경찰은 18일 수도 몬로비아 인근의 한 코란학교에서 지난 밤 화재가 발생해 어린이 27명이 숨졌다고 밝힌 것으로 로이터, AP통신 등 외신이 보도했다.또 그는 화재가 전기 문제로 발생한 것으로 추정하면서 추가 조사가 진행 중이라고 밝혔다.로이터에 따르면 카터 대변인은 처음에 어린이 30명이 숨졌다고 밝혔다가 나중에 사망자 숫자를 수정했다.
15일 대구·경북은 대체로 흐린 가운데 남부 내륙 일부 지역에는 오전에 비가 올 것으로 예보됐다.동해 남부 앞바다에도 풍랑특보가 발표될 가능성이 있다.대구기상지청 관계자는 "내일도 구름이 많고 경북 동해안은 동풍 영향으로 대체로 흐리겠다"며 "앞으로 낮 기온은 당분간 평년과 비슷하겠다"고 예보했다.
스포츠 기사
북한의 유엔 회원국 자격을 재고해야 한다는 윤병세 외교부 장관의 발언에 대해 북한이 일주일만에 "언어도단"이라며 반발했다.북한의 대남기구인 조국평화통일위원회 대변인은 29일 조선중앙통신 기자와 문답에서 "미국의 식민지 괴뢰에 불과한 박근혜 패당 따위가 존엄 높은 우리 공화국의 국제적 지위에 대해 감히 이러쿵저러쿵 하는 것 자체가 언어도단이며 제 주제도 모르는 푼수 없는 추태"라고 주장했다고 조선중앙방송이 보도했다.대변인은 "이러한 망발은 그 어떤 제재와 압박으로도 우리의 핵 무력 강화를 도저히 막을 수 없게 된 절망과 패배감에서 나온 허망한 수작에 지나지 않는 것"이라고 비난했다.
미국 워싱턴D.C.에서 1962년 이후 약 54년만에 시내 도로에서의 전차 운행이 재개됐다.바우저 시장은 "노선 주변의 주민들이 보여준 인내에 감사한다"며 "마침내 전차 운행 개시를 발표할 수 있게 됐다"고 말했다.워싱턴DC 전차는 당분간 무료로 운행된다.
LG전자가 지난 1일 모바일 간편결제 서비스 LG페이를 국내 시장에 출시했다고 2일 밝혔다.삼성전자의 삼성페이가 MST를 탑재한 것과 다르지만, 기능은 거의 비슷하다.LG페이의 WMC는 모바일 기기에서 마그네틱 신호를 발생시켜 카드 단말기에 접촉하기만 해도 결제가 된다.
LG유플러스가 최근 유튜브 구독자 100만명을 돌파하며 인기몰이 중인 EBS 연습생 '펭수'와 손잡고 신규 AR 콘텐츠를 내놨다.LG유플러스는 EBS와의 제휴로 펭수 캐릭터와 번개맨, 번개걸 등 캐릭터를 이용한 5G 기반 AR 콘텐츠를 제작했다고 1일 밝혔다.이날부터 U+5G 고객은 U+AR 앱에서 주제곡에 맞춘 댄스, 요들송, 국민체조, 태권도 시범 등 인기 펭수 콘텐츠 10여종을 1분 내외의 360도 3D AR 영상으로 볼 수 있다.
그리스 해군 헬기가 11일 훈련 도중 에게해에서 추락해 조종사 등 3명이 사망한 것으로 추정된다고 그리스 관영 ANA 통신이 보도했다.그리스 국방부는 에게해 해상의 구축함에서 이륙한 헬기가 이날 오전 2시45분께 교신이 끊겼으며 키나로스 섬 인근에서 추락한 것이 확인됐다고 밝혔다.국방부는 또 사고 헬기의 잔해 일부만 발견됐으며 실종된 조종사 2명과 기술자 1명이 생존했을 가능성이 작다고 덧붙였다.
스포츠 기사
문재인 대통령은 15일 "특단의 청년 일자리 대책을 위해 청년 일자리 추경이 불가피하다고 판단한다"고 말했다.문 대통령은 "현재의 고용 절벽과 인구 구조 변화까지 겹친 어려운 상황을 즉각적으로 타개하는 특단의 한시적 대책을 함께 강구해야 한다"며 "이 문제를 일거에 해결하는 요술 방망이 같은 대책이 있을 리 없다. 수십·수백·수천개의 일자리를 늘리는 정책을 모아갈 수밖에 없을 것"이라고 말했다.아울러 문 대통령은 "이번 청년 일자리 대책은 특단의 한시적 대책인 동시에 민간 고용 시장을 활성화하는 데 중점을 두고 있다"며 "작년 추경과 올해 예산으로 마련하는 공공 부문 일자리와 더불어 이번 대책이 조속히 집행되고 안착해야 청년 일자리에 좀 숨통이 트일 것"이라고 언급했다.
일본과 러시아는 15일 도쿄에서 외무차관급 회의를 열고 아베 신조 일본 총리의 오는 5월 초 러시아 방문 일정 조율을 위해 오는 4월 도쿄에서 외무장관 회의를 열기로 합의했다.교도통신에 따르면 일본은 이날 회의에서 오는 5월 6일 러시아 소치에서 아베 총리와 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 정상회담을 하는 방안을 타진했다.특히 양측은 정상회담 세부 일정 및 의제 조율을 위해 라브로프 러시아 대통령이 오는 4월 중순 일본을 방문해 기시다 후미오 외무상과 회담을 하기로 합의했다.
스포츠 기사
토요일인 3일 전국이 대체로 맑고 전날보다 기온도 올라 포근할 것으로 예상된다.아침 최저기온은 영하 5도에서 영상 6도, 낮 최고기온은 8도에서 16도로 전날보다 다소 오를 것으로 예보됐다.기상청은 "밤사이 복사냉각에 따라 기온이 떨어지고 낮 동안 기온이 오르면서 낮과 밤의 기온 차가 10도 내외로 크겠다"며 "건강관리에 유의해야 한다"고 당부했다.
스포츠 기사
2015년 6월 독일 자동차업체 폴크스바겐의 한 공장에서 로봇이 직원을 갑자기 붙잡아 밀어붙이는 바람에 근로자가 금속판에 가슴을 부딪쳐 충격으로 숨지는 사고가 일어났다.5일 법조계에 따르면 법무부는 '지능형 로봇기술의 상용화와 형사사법적 대응' 연구용역 수행자를 모집하고 있다.법무부는 "무인자동차·항공기, 의료 로봇, 국경·재난 로봇 등 특정 분야에서 활용되고 있거나 상용화가 임박한 지능형 로봇기술의 이해를 토대로 구체적인 법적 쟁점을 도출한 후 법제 정비 및 형사사법적 대응 방안을 마련하는 것이 목적"이라고 밝혔다.
에티오피아 항공 소속 '보잉 737 맥스' 여객기 추락 참사 이후 해당 기종에 대한 사고 우려가 확산하면서 유럽과 아시아 국가들이 줄줄이 운항중단을 선언하고 있는 가운데 러시아 항공사도 같은 조치를 취했다.인테르팍스 통신에 따르면 모스크바와 시베리아 도시 노보시비르스크에 근거지를 둔 러시아 'S7항공'이 737 맥스 기종 운항을 잠정 중단한다고 12일 밝혔다.S7항공은 성명에서 "13일 0시부터 보잉 737 맥스 기종 여객기 운용을 잠정 중단하기로 결정했다"면서 "에티오피아 여객기 사고 조사에 대해 더 상세한 정보를 얻을 때까지 중단 조치가 이어질 것"이라고 설명했다.



장동현 SK텔레콤 사장은 23일 스페인 바르셀로나에서 열린 기자간담회에서 해외 시장에 본격적으로 진출하기 위해 글로벌 회사들과의 협업은 필수라고 강조했다.장 사장은 "이제 국내 사업만으로는 어려워 해외 진출을 하긴 해야 하는데 축적된 네트워크 없이는 글로벌 플레이가 굉장히 힘들고 시간도 많이 걸린다"면서 "우리 제조사들이 그 시간을 다 견디면서 톱 플레이어가 됐는데 참 대단하다는 생각이 든다"고 말했다.중국 이동통신사 차이나유니콤과 페이스북에 이어 독일계 이동통신사 도이치텔레콤과 잇따라 파트너십을 맺은 것은 바로 그러한 이유에서였다.
스포츠 기사
남북은 다음 달 말 판문점 평화의 집에서 제3차 남북정상회담을 개최하기로 합의했다.정 실장은 "남북은 군사적 긴장완화와 긴밀한 협의를 위해 정상 간 핫라인을 설치하기로 했으며, 제3차 남북정상회담 이전에 첫 통화를 실시키로 했다"고 밝혔다.그는 "북측은 한반도 비핵화 의지를 분명히 했으며 북한에 대한 군사적 위협이 해소되고 북한의 체제안전이 보장된다면 핵을 보유할 이유가 없다는 점을 명백히 해했다"고 말했다.
새누리당 초선 의원들은 10일 더불어민주당 지도부를 상대로 고고도미사일방어체계 국내 배치 문제를 논의하기 위해 중국을 방문한 초선 의원 6명에 대한 중징계를 요구했다.그러면서 "6명의 초선은 석고대죄하는 심정으로 국민 앞에 사과해야 하고, 더민주는 이들에 대해 분명한 책임을 물어 중징계해야 한다"고 촉구했다.김 의원은 국회 정론관에서 한 기자회견에서 "더민주 초선 6명의 방중은 국익에 전혀 도움이 되지 않고 국론을 분열시키는 행동"이라면서 "아울러 더민주 지도부는 사드 문제 해법을 놓고 일치된 목소리를 내지 못하고 있는데, 정부·여당을 비난만 할 게 아니라 분명한 입장을 제시해야 한다"고 주장했다.
스포츠 기사
대구와 포항 등 경북 일부 지역에서 열대야가 이어지면서 주민들이 밤잠을 설쳤다.15일 대구기상지청에 따르면 오전 6시 기준 지역별 최저기온이 포항 27.7도, 대구 26.9도, 구미·영천 25.4도, 상주 25.1도, 경주 25도 등으로 열대야가 나타났다.열대야는 밤사이 최저기온이 25도 이상 유지되는 현상으로, 대구와 포항에서는 지난 10일부터 5일 연속으로 열대야가 이어졌다.

스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령은 13일 중국을 향해 미국의 관세 조치에 대해 중국이 보복에 나서면 상황이 더 악화할 것이라고 경고했다.트럼프 대통령은 특히 "미국 소비자는 오늘 자로 중국에 대해 발효된 관세를 부담해야 할 이유가 없다"며 "중국이 생산품에 대규모로 보조금을 주기 때문에 미국이 지급하는게 겨우 4포인트일 때 21포인트는 중국이 지급하는 것으로 최근 입증됐다"고 주장했다.이는 관세 부과분 25% 가운데 중국측 부담이 훨씬 크다는 주장을 편 것으로 보인다.
한국전쟁 이후 남북의 다른 체제가 '분단'을 재생산하면서 적대적 의존관계를 형성했다는 분단체제론을 주창한 백낙청 서울대 명예교수는 5일 서울 중구 한 식당에서 기자들과 만나 "남북관계 개선이 분단체제론을 입증하는 것은 아니다"라며 이같이 말했다.백 교수는 '남북연합 없이는 비핵화가 불가능하다'고 한 말에 관해서도 설명했다.백 교수는 한반도를 불완전한 상태로 보는 분단체제론과 달리 남북 체제를 인정하고 평화 공존을 도모하자는 양국체제론을 배격하면서 '통일'을 반드시 목표로 삼아야 한다고 역설했다.
검찰이 청구한 신동빈 롯데 회장 구속영장을 법원이 29일 새벽 기각하자 롯데 임직원들은 "최악의 상황은 피했다"며 안도의 한숨을 쉬었다.롯데 정책본부 직원은 "이 부회장의 유고 소식에 사태의 심각성을 체감했고, 신 회장의 구속영장 실질심사를 앞두고는 정말 일이 손에 잡히지 않았다"고 전했다.실제로 이날 롯데 정책본부 홍보·법무 관련 임직원들은 물론 주요 계열사 대표들까지 새벽까지 잠을 이루지 못하고 신 회장의 구속영장 실질심사 결과를 노심초사 기다린 것으로 알려졌다.
북한의 평창동계올림픽 참가 방식이 국제올림픽위원회 주재로 열린 남북 담판에서 모두 확정됐다.평창동계올림픽에 출전하는 북한 선수는 5개 세부 종목에 나눠 걸쳐 있다.먼저 올림픽 사상 최초로 결성된 여자 아이스하키 남북단일팀에 북한 선수 12명이 가세한다.

한국인터넷진흥원과 KT경제경영연구소는 6일 혁신과 진화를 키워드로 하는 '2017년 인터넷 10대 이슈 전망'을 발표했다.두 기관은 내년을 ICT 패러다임 전환의 원년이 될 것으로 보고, 인터넷 시장에 혁신과 진화가 공존할 것으로 전망했다.내년 '10대 이슈'는 문헌 조사, 빅데이터 분석, 관련 종사자 설문조사, 전문가 평가 등을 거쳐 선정됐다.
황교안 국무총리는 7일 "정부는 도로·철도 등 사회간접자본을 확충해 경제활력을 조속히 회복하는 데 노력하겠다"고 말했다.황 총리는 이어 "건설인 여러분은 신수요 창출과 신기술 개발을 통해 국제경쟁력을 강화해 FTA 효과를 극대화해달라"며 "정부는 해외인프라 펀드 조성, 고부가 가치의 투자 개발형 사업 발굴 등으로 건설인의 해외 진출을 적극 지원하겠다"고 약속했다.황 총리는 "정부는 북한이 감행한 4차 핵실험에 대해 미국·유엔 등 국제사회와 긴밀히 협력해 강력히 대응하고 있다"며 "북한의 핵 도발이 우리의 안보와 안전을 위협하고 경제의 불안요인이 되지 않을까 우려하고 있다"고 말했다.
시가총액 상위 100대 기업 직원들의 작년도 1인당 평균급여가 7천만원대를 돌파한 것으로 나타났다.작년 기준 이들 기업의 평균 매출은 10조2천223억원으로 4년 만에 7.47% 증가했다.평균 영업이익은 7천292억원, 당기순이익은 6천969억원으로 각각 9.42%, 24.18% 늘었다.
한국이 한일군사정보보호협정의 종료를 결정하자 중국 관영 매체들과 관변 학자들은 한미일 3각 동맹을 통해 구현하려던 미국의 '아시아판 나토' 계획에 차질이 생겼다고 평가했다.23일 신화망은 중국 전문가들을 인용해 지소미아의 종료는 한일 갈등을 증폭시키고 미일 군사 협력에도 영향을 미쳐 미국의 전략적 입지를 흔들 수 있다고 분석했다.이들 전문가는 당초 지소미아에 적극적인 쪽은 미국이었으며 한미일 3각 동맹을 통해 '아시아판 나토'를 만들어 미국의 동북아 패권적 지위를 유지하기 위한 의도가 있었다고 봤다.
미국과 이란이 대 이란 제재 해제를 발표하기 직전인 16일 오후 수감자를 맞교환하기로 합의했다.대 이란 경제 제재 해제 발표 직전에 이뤄진 이날 수감자 맞교환은 양국이 역사적인 핵 합의 이행에 대해 선의의 외교적 제스처를 취한 것으로 보인다.이란 정부가 석방자의 이름을 발표하지 않았지만, 간첩 혐의 등으로 수감돼 징역형이 선고된 미국 워싱턴포스트 테헤란제이슨 리자이안도 포함된 것으로 알려졌다.

경기도는 8일 오후 4시를 기해 의정부남양주권역에 미세먼지 주의보를 발령했다.도는 31개 시·군을 4개 권역으로 나눠 미세먼지가 시간당 평균 150㎍/㎥를 넘을 때 주의보를 발령한다.도는 앞서 이날 오후 3시 성남안산안양권 경기지역 11개 시에 미세먼지 주의보를 내렸다.
폭행, 협박, 배임 의혹에 휘말린 손석희 JTBC 대표이사가 '지라시'의 폐해를 꼬집는 앵커 브리핑 멘트를 인용하며 법적 대응 방침과 무관용 원칙을 재확인했다.한편, 경찰은 프리랜서 기자와 손 대표 간의 폭행, 협박 등 의혹과 손 대표 배임 혐의를 함께 수사 중이다.경찰은 손 대표를 조만간 불러 여러 의혹과 혐의를 조사할 방침이다.
스포츠 기사
3일 전북 전역에 내려졌던 폭염특보가 4개 시·군을 제외하고 모두 해제됐다.전주기상지청은 이날 오전 11시를 기해 고창, 부안, 김제, 진안, 무주, 임실, 순창, 남원에 내려졌던 폭염주의보를 해제했다.전주, 완주, 익산, 정읍 4곳은 폭염주의보가 발효 중이다.
새 법무부 장관으로 유력하게 거론되는 더불어민주당 전해철 의원은 18일 "검찰개혁을 포함해 문재인 정부의 성공이 중요하고, 그런 과정에서 제가 해야 할 역할이라면 어떻게 피할 수가 있겠느냐"고 밝혔다.전 의원은 이날 국회에서 기자들과 만나 이같이 말한 데 이어 "아직 확정된 것은 아무것도 없다"고 언급했다.전 의원은 "얘기했던 대로 당과 국회에서 역할을 해야 하고, 해야 할 일이 있다고 생각한다"며 "다만 더 중요한 것은 문재인 정부의 성공이고, 성공을 위해 필요한 일을 해야 한다는 얘기가 많이 있어서 고민·고심 중에 있다"고 말했다.
삼성전자가 갤럭시S9 출시일에 맞춰 자급제 단말 전용 스페셜 패키지를 출시한다.삼성전자는 "갤럭시S9의 정식 출시일인 16일부터 카카오프렌즈와 협업한 'S9 어피치 스페셜 패키지'를 판매한다"고 15일 밝혔다.이 패키지는 갤럭시S9 자급제 단말과 카카오프렌즈 인기 캐릭터 어피치를 적용한 스마트 커버, 충전 스탠드로 구성됐다.
스포츠 기사
알뜰폰 업계가 이동통신 기본료 폐지 시 매출 급감과 수익성 악화로 생존을 위협받게 된다며 대책을 촉구했다.협회는 "인위적으로 기본료를 폐지할 경우 알뜰폰이 시장에서 퇴출당하는 지경에 이를 것"이라며 "가입자가 이통사로 이탈할 것이며 독과점 문제는 더욱 고착화할 것"이라고 우려했다.알뜰폰 사업자 지위 법제화 등을 요구했다.
문재인 대통령이 이르면 내주 차기 총리와 법무부 장관을 발표할 것으로 보인다.애초 청와대는 총리 교체에 맞물려 일부 장관들을 함께 바꾸는 '중폭 개각'을 염두에 뒀으나, 최근 검증문턱이 높아진 가운데 총리와 법무장관 후보자를 제외하고는 후임자 물색에 어려움을 겪는 것으로 알려졌다.이에 따라 다른 장관들의 경우 후임자 발탁 및 검증이 완료된 뒤인 내달 중순 이후로 발표가 늦어질 가능성이 거론된다.

스포츠 기사
청와대는 27일 한 매체가 전날 청와대 국가안보실 내부 문건을 입수했다면서 한반도 비핵화 협상과 관련한 문건을 보도한 것과 관련, 국가안보실을 사칭한 문건이 이메일로 발송된 것으로 보인다며 이를 경찰에 수사의뢰 하기로 했다고 밝혔다.김의겸 청와대 대변인은 이날 브리핑에서 "국가안보실 사칭 메일 발송과 관련한 건을 경찰청 사이버수사과에 수사의뢰 하기로 했다"고 말했다.해당 매체가 보도한 문건에는 '청와대 국가안보실'이라는 문구가 찍혀 있었지만, 이는 청와대에서 작성한 것이 아니며 누군가가 국가안보실을 사칭해 작성한 문건이 이메일을 통해 전파됐다는 것이 청와대의 설명이다.

한국의 만화 웹툰이 '라틴 한류' 확산을 위한 새로운 콘텐츠의 하나로 주목받고 있다.한국만화영상진흥원과 브라질 한국문화원은 한국 웹툰을 브라질 등 남미 시장에 본격적으로 알리기 위해 '웹툰의 세계로' 행사를 개최한다.이 행사는 문화부와 만화진흥원이 이탈리아·캐나다·브라질 3개국을 거점지역으로 선정하고 웹툰의 글로벌화를 추진하면서 마련됐다.
KT가 2019년 입주 예정인 인천 영종 씨사이드 파크 레지던스에 기가 사물인터넷 홈서비스를 도입한다고 9일 밝혔다.KT의 IoT 홈서비스를 이용하면, 레지던스 입주자들은 집 밖에서도 스마트폰 앱을 이용해 전자기기의 전원을 켜거나 끌 수 있다.이 서비스는 빌트인 기기에도 적용이 가능하다.
이낙연 국무총리가 16일 국회에서 잘못된 사실관계를 전제로 한 의원 질의에 답하는 과정에서 공직자로서 문정인 대통령 외교안보특보를 부정적으로 평가하는 듯한 발언을 하는 해프닝이 벌어졌다.백 의원은 "문 특보가 강연을 통해 '송영무 국방부 장관이 빈센트 브룩스 한미연합사령관을 만나 한미 연합공중훈련인 맥스선더에 미군 전략폭격기 B-52를 전개하지 못하게 조치하도록 지시했다'고 말했다"고 전제했다.문 특보는 앞서 한 강연에서 송 장관이 브룩스 사령관에게 이번 훈련에서 B-52의 전개를 못 하게 조치했다고 말했는데, 백 의원이 그런 사실관계를 오인한 거였다.
청와대는 7일 김병준 국무총리 내정자의 권한 보장 문제와 관련, "현행법에서 수행할 수 있는 모든 권한을, 막강한 권한을 김 내정자에게 드릴 것"이라고 말했다.청와대 관계자는 이날 춘추관에서 기자들과 만나 "박근혜 대통령께서 여야 대표를 만나면 김 내정자 문제에 대해선 다시 한번 재고해달라는 부탁을 드린다는 입장이 분명하다. 김 내정자에 대한 인사청문 절차를 부탁하게 될 것"이라며 이같이 말했다.이 관계자는 박 대통령이 2선 후퇴 의지를 표명해야 한다는 야권의 요구에 대해 "2선 후퇴란 표현이 책임 총리, 거국 중립내각과 맞물리는 것 같은데 그 부분에 대해선 각자 입장에서 편히 말하는 것이지 2선 후퇴라는게 현행법상 있는 것은 아니지 않은가"라고 말했다.
스포츠 기사
김정은 북한 국무위원장을 태운 전용열차가 23일 평양을 출발하면서, 북미 간 2차 핵담판을 위한 '하노이 시계' 역시 본격적으로 움직이기 시작했다.이를 위해 문 대통령은 트럼프 대통령과의 한미정상회담, 김 위원장의 서울 답방 시기를 세심하게 조율할 것으로 보인다.시간상으로는 한미정상이 먼저 만나 이번 북미정상회담의 결과에 대해 충분히 소통한 뒤, 이를 토대로 문 대통령이 서울에서 김 위원장과 만나 구체적인 남북 협력사업 등을 논의할 가능성이 크다는 관측이 나온다.
키움증권은 인터넷전문은행 재도전 여부에 대해 아직 결정된 바가 없다고 16일 밝혔다.다만 금융투자업계에서는 키움증권이 정부의 눈높이에 미치지 못한 부분을 보충해 인터넷전문은행 설립에 재도전할 것이라는 시각이 적지 않다.한 업계 관계자는 "키움증권은 본래 온라인 부문이 강한 증권사인 만큼 향후 사업 영역 확장을 위해서라도 반드시 인터넷전문은행에 다시 진출하려 할 것"이라고 예상했다.

19일 수도권과 충청, 강원 등 중부 지역에 강한 비와 함께 2∼3㎝ 크기의 우박이 순식간에 쏟아지면서 전국장애인체전이 열리는 충주 종합경기장 일부가 물에 잠기는 등 피해가 잇따랐다.기상청에 따르면 이날 경기도 의정부와 남양주, 포천, 연천, 충북 충주, 강원도 춘천 등 중부지역을 중심으로 강한 비와 함께 직경 2~3㎝ 크기의 우박이 길게는 5∼6분간 쏟아졌다.이날 오후 12시 50분께 경기도 의정부시 용현동과 송산1동 일대에 지름 2㎝ 안팎의 동전만 한 우박이 쏟아져 내렸다.
올 연말까지 방한 외국인 관광객이 작년보다 20％ 이상 줄어들 것으로 예상되면서 관광공사가 관광객 유치 총력전에 나섰다.북핵 이슈로 한국여행에 불안을 느끼는 외국인 관광객의 우려를 해소하기 위해 현지 언론과 여행업자를 대상으로 한국여행 안전성도 알린다.정창수 관광공사 사장은 "올림픽 성공개최를 위해 가장 중요한 것은 한국이 평화롭고 안전하게 올림픽을 잘 치를 수 있다는 자신감을 전 세계인들에게 알리는 것이다"며 "얼마 남지 않은 평창동계올림픽 및 패럴림픽 해외 홍보에 공사의 모든 역량을 집중하겠다"고 전했다.
한국과학기술연구원 강릉분원 노주원 단장팀이 개발한 노화개선 기능성 소재가 코오롱생명과학으로 기술 이전됐다.KIST는 22일 강릉분원 천연물연구소에서 코오롱생명과학과 '피부노화 개선 및 피부재생 촉진을 위한 기능성 화장품 및 의약외품 후보물질'에 대한 기술실시 협약을 맺었다고 밝혔다.기술 이전 및 연구협력을 위한 착수기본료는 3억5천만원이며, 경상기술료는 순 매출액의 2%다.
KT는 향후 4년 동안 AI 분야에 3천억원을 투자하고, AI 전문인력 1천명을 육성하기로 했다.이와 함께 러시아 이동통신 1위 사업자 MTS에 기가지니 기술 컨설팅을 제공하기로 했다.산업 분야에서는 공장·보안·에너지·고객센터 등에 AI 서비스를 적용하기로 했다.

박근혜 대통령과 새누리당 신임 지도부간 11일 청와대 오찬 회동은 '당·청 화합'을 다짐하는 자리였다.박 대통령과 신임 지도부의 상견례 자리였던 만큼, 이날 오찬에서는 당·청관계 정상화에 대한 강한 의지가 강조됐다.박 대통령은 모두발언에서 두 차례에 걸쳐 "당·정·청이 하나가 돼야 한다"고 언급했다.
지난달 17일 치러진 인도네시아 대선이 조코 위도도 현 대통령의 승리로 마무리된 데 불만을 품은 야권 지지자들이 화염병과 돌, 폭죽 등을 던지며 경찰과 밤새 대치했다.22일 일간 콤파스 등 현지 언론에 따르면 야권 대선후보인 프라보워 수비안토 대인도네시아운동당 총재의 지지자들은 전날 오후부터 자카르타 시내 선거감독위원회 앞에서 부정선거를 주장하며 집회를 벌였다.약 1천명이 참여한 해당 집회는 오후 8시 45분께 평화적으로 마무리됐지만, 일부 참가자들이 집회 장소에 다시 모여들어 해산을 시도하는 경찰과 충돌했다.
2020년 상용화를 목표로 5세대 통신기술 개발 경쟁이 본격화한 가운데 외국 정보통신기술 회사들이 국내 시장에서 보폭을 넓히고 있다.KT는 전날 삼성전자, 노키아 등 통신장비 제조사들과 'KT 5G 개발포럼'을 출범했다.5G 통신용 단말기와 시스템을 개발하고, 서로 다른 제조사 장비간 호환성을 검증하는 협력체다.
이동통신사들이 25% 요금할인의 충격을 고가 요금제 카드로 대응하고 있다.SK텔레콤은 작년 3분기 실적 발표 당시 고가 요금제 판매를 늘려 부정적 영향을 최소화하겠다는 방침을 밝힌 바 있다.이통 3사는 이미 지난 4분기 고가 요금제 효과를 체험했다.
하산 로하니 이란 대통령은 미국의 제재에도 원유 수출을 계속할 수 있다고 30일 주장했다.로하니 대통령은 이날 테헤란에서 열린 '근로자의 날' 기념식에 참석해 "이란의 원유 수출을 '0'으로 줄이겠다는 미국의 계획은 틀렸다"라며 "우리는 이 계획이 그대로 실행되도록 좌시하지 않을 것이다"라고 연설했다.이어 "우리는 계속 원유를 수출할 것"이라며 "미국이 원유를 수출하는 통로 한 곳을 막으면 우리에겐 그들이 모르는 6가지 다른 길이 있다"고 말했다.
스포츠 기사
미국 역사상 세 번째로 이뤄진 대통령 탄핵소추안 하원 표결 과정은 승리한 민주당의 잔치라기보다는 언뜻 장례식마저 연상시킬 정도의 엄숙한 정치의례에 가까워 보였다.펠로시 의장뿐 아니라 알렉산드리아 오카시오코르테스, 로빈 켈리 등 다수의 민주당 여성 의원들이 미리 짠 것처럼 검은색 옷을 입어 눈길을 끌었다.펠로시 의장의 한 측근은 CNN 방송에 민주당 여성의원들이 '탄핵 표결을 하는 날은 우울한 날'이라는 메시지를 전달하기 위해 고의로 '올 블랙' 패션을 선보였다고 전했다.
KT는 전방지역과 군부대에 대도시 수준의 무선 통신을 제공하기 위해 LTE 커버리지 확대 솔루션 '기가아토'를 도입했다고 19일 밝혔다.KT 자체 측정 결과에 따르면 전방지역과 군부대 내 LTE 커버리지는 대도시의 평균 80% 수준에 불과하다.이를 개선하기 위해 KT는 군부대 내 인터넷 인프라를 활용해 총 600여개의 기가아토를 설치했고, 전방지역에 LTE 기지국 1천여개를 증설했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
삼성전자가 7일 갤럭시노트10 공개를 앞두고 프리미엄 태블릿 신제품 갤럭시탭S6를 1일 공개했다.10.5인치 슈퍼 아몰레드 디스플레이를 탑재했고, 업그레이드된 S펜과 듀얼 카메라, 화면 내장 지문인식을 삼성전자 태블릿 처음으로 지원하는 것이 특징이다.먼저 갤럭시탭S6는 S펜의 움직임을 인식해 원격으로 태블릿을 제어하는 'S펜 에어 액션'을 처음으로 지원해 S펜의 활용성을 높였다.
스포츠 기사



팔레스타인이 미국이 주도하는 '반이란 국제회의'에 대한 보이콧을 아랍국가들에 촉구했다.12일 AP통신 등 외신에 따르면 전날 리아드 말키 팔레스타인자치정부 외무장관은 팔레스타인 매체 인터뷰에서 아랍국가들에 폴란드에서 열릴 중동 관련 국제회의를 거부하거나 파견 대표의 격을 낮춰달라고 요청했다.말키 장관은 "팔레스타인인들은 바르샤바 회의를 팔레스타인을 겨냥한 음모로 간주한다"고 비판했다.

이란 정예군 혁명수비대의 모하마드 알리 자파리 총사령관은 16일 시리아 정부를 계속 군사적으로 지원하겠다고 확인했다.자파리 총사령관은 시리아 내 이란군을 공습했다고 과시한 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리를 겨냥해 "이란의 초정밀 미사일이 그들을 때려 무슬림이 흘린 피를 보복할 날을 두려워하라"고 경고했다.그러면서 "이스라엘은 이란 군대의 힘을 잘 아는 나머지 시리아에 있는 단 한 명의 이란군도 두려워한다"며 "사자의 꼬리로 장난치지 마라"고 덧붙였다.
파라다이스문화재단은 예술 창·제작 지원사업인 '파라다이스 아트랩'에 10개 작품을 선정했다고 31일 밝혔다.파라다이스문화재단은 "이들 작가는 모두 국내외에서 주목받는 신진들로, 전시에서 공연까지 다채로운 장르를 포용하고 재창작부터 신작까지 폭넓은 창작물을 보여줬다"고 평가했다.작가들은 총 3억 원 제작비와 프로듀싱 혜택을 받는다.

스포츠 기사
새누리당 조원진 원내수석부대표는 유승민 의원의 그동안 역할에 대해 부정적인 견해를 밝혔다.그는 이날 예비후보 등록을 마치고 한 기자간담회에서 "대구에서 유승민 의원은 박근혜 대통령에게 가장 많은 혜택을 받았다"고 주장하며 이같이 말했다.이어 대구 초선의원 물갈이론에 대해서 "시민들께서 19대 국회의원으로 뽑아줄 때 경제 살리기에 최선을 다하고 박근혜정부가 성공하도록 노력해달라는 엄중한 요구가 있었다"며 "실질적으로 그만한 역할을 했는지는 의원들 스스로 잘 알고 있을 것이다. 억울한 분도 있겠지만 유권자들이 판단해서 결정해 주실 것이다"고 했다.
추석 연휴 기간 데이터 사용량이 급증할 것으로 예상됨에 따라 이동통신 3사가 특별 근무 체제에 돌입한다.2천200여명의 전문인력을 투입해 특별 소통 상황실을 운영하고, 트래픽 급증 지역에 이동 기지국을 급파할 계획이다.앞서 고속도로·공원묘지·대형마트 등 트래픽 밀집 지역에 기지국 용량을 증설했고, 와이파이 장비도 추가로 설치했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
피자헛이 각종 행정 지원에 대한 대가로 가맹점으로부터 받았던 연간 20억원이 넘는 규모의 '어드민피'를 내년부터 완전히 없앤다.한국피자헛은 13일 서울 여의도 켄싱턴호텔에서 이 같은 내용을 골자로 피자헛가맹점주협의회 등 가맹점 측과 상생협약을 맺었다고 14일 밝혔다.피자헛은 이 어드민피 문제와 가맹 계약 기간이 10년이 넘는 경우의 재계약 조건 등을 두고 가맹점 측과 갈등을 빚어왔다.
스포츠 기사
SK텔레콤이 인공지능 플랫폼 '누구'를 이용한 파생 상품을 선보였다.이상호 서비스플랫폼사업부장은 "마이크와 스피커가 나란히 붙어있는 스마트폰의 물리적 한계로 인해 큰 음악을 들을 때 호출어 인식이 어렵다는 문제점을 개선하기 위해 버튼을 만들었다"고 설명했다.SK텔레콤은 T맵 출시 16주년을 맞아 17∼31일 'T맵 생일잔치' 이벤트 참가자 중 추첨해 3만명에게 '누구 버튼'과 스마트폰 거치대를 무료로 제공한다.
미국 민주당의 유력 대선주자인 조 바이든 전 부통령이 잇단 말실수로 구설에 올랐다.지난달 가상대결 여론조사에서 바이든 전 부통령에게 패하는 것으로 나타났던 트럼프 대통령도 말실수를 공격의 빌미로 삼았다.트럼프 대통령은 지난 9일 기자들을 만나 바이든 전 부통령의 '백인 아이들' 발언에 대해 " 정상이 아니다"라면서 "그는 대통령이 될 수 있는 사람이 아니지만, 만약 지명된다면 정말 기쁠 것"이라고 말했다.
더불어민주당은 10일 청와대가 오는 18일 평양에서 열리는 남북정상회담에 국회의장단과 국회 외교통일위원장, 여야 5당 대표를 초청한 데 대해 "크게 환영한다"고 밝혔다.홍익표 수석대변인은 서면 브리핑에서 "국회의장단과 각당 대표들이 이번 방북단에 함께하는 것은 남북화해 협력과 평화의 길에 큰 힘이 될 것으로 기대한다"며 이같이 강조했다.홍 수석대변인은 "새로운 미래를 열기 위한 이번 남북정상회담에 국회 및 정당 대표 모두 동행해주실 것을 부탁드린다"고 말했다.

안산 단원고등학교가 세월호 참사 희생 학생들이 사용하던 교실 문제를 놓고 홍역을 치르고 있다.생존 3학년 졸업식이 끝나고 신입생이 배정됐는데도 교실 문제가 진척이 없자 학교 측과 재학생 학부모들이 나섰다.단원고 학교운영위원회, 학부모회, 교사 등으로 구성된 '단원고 교육가족' 30여명은 2일 경기도의회에서 기자회견을 열어 "이제 존치 교실을 재학생들에게 돌려줄 때가 됐다. 심리적 불안감, 죄책감, 엄숙해야 한다는 부담감을 가지고 학교생활을 하는 재학생들의 입장을 헤아려 달라"고 호소했다.
케네스 매켄지 미군 중부사령부 사령관은 걸프 해역에서의 항행의 자유와 관련해 타국과 논의 중이며 자유로운 통행을 가능하게 하는 해결책을 찾기 위해 공격적으로 노력할 것이라고 18일 말했다.로이터통신의 보도에 따르면 매켄지 사령관은 사우디아라비아 수도 리야드에서 파드 빈투르키 왕자와 합동으로 연 기자회견에서 이같이 밝혔다.이란의 지원을 받으며 예멘에서 활동하는 시아파 무장단체 후티에 대항하는 사우디아라비아 주도 아랍 동맹군의 사령관인 파드 빈투르키 왕자는 사우디아라비아가 미국이 주도하는 국제 해양 안보 연합에서 역할을 할 것이냐는 물음에 사우디아라비아는 홍해에서 선박을 호위해 왔다고 설명했다.
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 8일 "(STX조선에 대해 한 달 내로 노사확약 없으면 원칙대로 한다는 것은 법정관리 한다는 것"이라고 말했다.채권단은 이날 성동조선은 법정관리 신청이 불가피하고 STX조선에 대해서는 자력 생존이 가능한 수준의 고강도 자구노력과 사업재편에 대해 한 달 내에 노사확약이 필요하다고 결정했다.STX조선의 경우 노사확약이 없는 경우 원칙대로 처리하기로 했다고 밝혔다.
미국 의회가 탄핵정국 2라운드에 돌입했지만, 도널드 트럼프 대통령을 방어해야 할 공화당이 단일대오를 형성하지 못한 채 엇갈린 목소리를 내고 있다고 10일 현지 언론들이 보도했다.우선 공화당 의원들은 지난 7월 트럼프 대통령이 볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령과의 통화에서 조 바이든 전 부통령에 대한 수사를 요청한 것이 탄핵 사유가 되느냐를 놓고 의견이 엇갈렸다.하원 군사위원장인 맥 손베리 의원은 "트럼프 대통령의 행위가 부적절할 수는 있지만, 탄핵 사유가 되진 않는다"고 트럼프 대통령을 엄호했다.
북한이 10일 조국평화통일위원회 대변인 담화를 통해 개성공단 등 북한내 우리 자산의 '완전 청산'과 함께 남북한간 교류·협력과 관련한 모든 합의의 무효화를 선언함에 따라 남북간 갈등의 골이 더욱 깊어질 전망이다.이번에 개성공단과 금강산관광지구 내 모든 남측 자산에 대한 '청산' 선언으로 남측의 소유권을 전면 부정한 셈이다.김용현 동국대 북한학과 교수는 " 원부자재나 고정자산에 해당하는 기계 등을 재배치하거나 북한이 생산할 수 있는 것은 생산을 시작하는 등 여러 가지 가능성이 있다"며 "오늘이 개성공단 가동 전면 중단 발표 한 달이 지난 시점인데 북한이 공단을 청산하고 마음대로 필요에 따라 쓰겠다는 것"이라고 설명했다.
LG유플러스는 아이폰7과 아이폰7 플러스의 할부금을 지원해주는 'H+클럽' 가입자가 15만명을 돌파했다고 12일 밝혔다.'H+ 클럽'과 함께 선보인 '아이폰 클럽'도 인기를 끌면서 LG유플러스에서 아이폰7 시리즈를 개통한 고객의 절반가량이 두 프로그램에 가입한 것으로 파악됐다.'H+ 클럽'과 '아이폰 클럽'이 인기를 끌자 LG유플러스는 지난달 31일이 기한이었던 가입 기간도 2월 28일까지 연장했다.


스포츠 기사
전국언론노동조합이 보도 공정성 훼손과 편집권 독립 침해 논란이 불거진 부산일보 사태와 관련, 부산일보 대주주인 정수장학회의 입장 발표를 촉구하는 기자회견을 열었다.언론노조는 1일 서울 중구 경향신문사에 소재한 정수장학회 앞에서 기자회견을 열고 "부산일보 구성원들은 발행·편집·인쇄인인 안병길 사장 배우자의 6·13 지방선거 자유한국당 시의원 후보 출마로 언론노동자로서의 자존심에 상처를 입고 참담함에 휩싸였다"고 밝혔다.노조는 "부산일보 언론노동자들은 안 사장이 2015년 2월 부임한 이후 계속돼온 공정성 훼손에 이름을 내걸고 안 사장의 결단을 촉구하는 성명까지 발표했지만 안 사장은 '현실화되지 않은 걱정과 우려만으로 대외 투쟁이나 정치 쟁점화 하는 것은 모두에게 도움이 되지 않는다'고 변명만 하고 있다"고 비판했다.
스포츠 기사
김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 12일 "최저임금 인상 속도 조절에 대한 합리적인 대안을 만들기 위해 당·청과 협의를 시작하겠다"고 말했다.그는 "기업과 시장이 요구하는 규제 혁신과 혁신성장 정책은 속도와 강도 높이겠다"며 "국회에서도 일자리 창출을 위해서 혁신성장 법안을 통과시켜달라"고 덧붙였다.이날 부총리가 속도 조절을 언급한 최저임금 인상은 국책연구원에서도 고용부진의 요인으로 지적한 바 있다.

버락 오바마 미국 대통령이 지난달 사망한 앤터닌 스캘리아 연방대법관의 후임에 메릭 갈랜드 워싱턴 D.C. 연방항소법원장을 지명했다.이는 오바마 대통령이 차기 대통령이 새 대법관을 지명해야 한다는 공화당의 반발을 무릅쓰고 후보 지명을 강행한 것이어서 추후 상원의 인준 과정이 주목된다.오바마 대통령은 16일 오전 11시 백악관 로즈가든에서 갈랜드 법원장을 새 대법관 후보로 지명한다고 공식으로 발표했다.
중도 좌파 성향의 민주당과 새 연립정부를 구성하는 데 성공한 이탈리아의 반체제 정당 오성운동에 돌발 악재가 터졌다.코리에레 델라 세라 등 현지 언론은 6일 오성운동 공동 창립자인 코미디언 출신 베페 그릴로의 아들 치로 그릴로가 성폭행 혐의로 경찰 조사를 받고 있다고 보도했다.그는 다른 친구 3명과 함께 사르데냐섬에 있는 부친 소유 별장에서 또래의 북유럽 출신 여성을 성폭행한 혐의를 받는 것으로 알려졌다.
스포츠 기사
더불어민주당은 16일 정부의 추가경정예산안 편성 방침에 대해 "청년 일자리에 비상이 상황에서 불가피한 선택"이라면서 지원사격에 나섰다.특히 올해 본예산이 제대로 집행되기도 전에 추경을 편성했다는 야권의 반발이 이어지는 상황에서, 민주당은 "민생 살리기에 여야가 초당적으로 힘을 모아야 한다"고 대승적인 협조를 당부했다.다만 당내 일각에서는 "솔직히 명분이 약한 것 아니냐"는 우려와 함께 추경안 관철을 위해 원내 전략을 어느 때보다 정교하게 마련해야 한다는 목소리가 나오고 있다.
청와대는 17일 정의용 국가안보실장 주재로 국가안전보장회의 상임위원회를 열고 남북 고위급 회담의 조속한 개최를 위해 북한과 협의해 나가기로 했다고 밝혔다.청와대는 "위원들은 4·27 남북정상회담에서 합의한 판문점선언이 차질없이 이행돼야 한다는 입장을 재확인했다"며 "회담의 조속한 개최를 위해 북측과 계속 협의해 나갈 것"이라고 설명했다.상임위원들은 내달 12일로 예정된 북미정상회담의 성공적 개최를 위해 여러 채널을 통해 한미 간, 남북 간 입장조율에 나서기로 했다고 청와대는 전했다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 북미 정상회담 개최 후보지의 하나로 판문점을 거론해 그 배경에 관심이 쏠린다.대표성과 중요성, 영속성을 판단 근거로 제시한 셈인데, 이는 북미 정상회담 개최 가능성이 있는 장소 중 한 곳인 판문점을 보는 문재인 대통령의 관점과도 무관하지 않아 보인다.지난달 28일 문 대통령이 트럼프 대통령과 통화에서 북미 정상회담 장소를 두고 두세 곳으로 후보지를 압축해 각 장소의 장단점에 대한 의견을 나눈 만큼 판문점과 관련한 양 정상의 생각도 상당 부분 비슷할 것이라는 근거에서다.

자유한국당 황교안 대표는 16일 세월호 일반인 희생자 5주기 추모제에 참석한다.황 대표는 이날 오전 인천가족공원에서 열리는 '세월호 참사 일반인 희생자 5주기 추모제'에 참석한 뒤 공원에 있는 일반인 희생자 추모관을 방문할 계획이다.황 대표는 오후 경기도 안산시 화랑유원지에서 4·16 세월호참사가족협의회가 주관해 열리는 '세월호 참사 5주기 기억식'에는 불참할 것으로 알려졌다.
수년째 중국인 관광객, 이른바 유커가 면세점 등 국내 유통업계의 실적을 좌우하는 '큰 손'으로 군림하는 가운데, 커진 영향력만큼이나 이들의 비상식적 쇼핑 매너에 대한 불만과 지적도 늘고 있다.서울 시내 면세점의 고객 불만·민원 담당 직원 김 모 씨는 "젊은 중국인 면세점 VIP 회원들이 다른 중국인 관광객들에게 멤버십 카드를 빌려주고 할인을 받고, 자기는 구매 실적을 늘리는 경우가 최근 많이 적발되고 있다"고 전했다.김 씨는 "자기가 마음에 드는 물건 재고가 없다고 하면, 믿지 않고 다짜고짜 매장에서 '한국 면세점이 거짓말을 한다'며 다른 중국인들을 선동하거나 '웨이보 등 SNS나 온라인에 한국 면세점이 형편없다고 올리겠다'고 반 협박하는 사례도 있다"며 한숨을 쉬었다.
북한이 지난해 2월 김정은 국방위원회 제1위원장의 평양화장품공장 시찰 이후 신제품 개발에 속도를 내고 있다.앞서 김 제1위원장이 지난해 2월 초 평양화장품공장을 방문해 품질 향상을 지시한 이후 '조선의오늘'을 비롯한 북한의 대외 선전용 매체는 제품 개발 성과를 지속적으로 홍보해 왔다.북한의 이런 모습은 '인민 경제'를 강조하는 김 제1위원장의 지시가 성과를 내고 있음을 부각시켜 오는 5월의 노동당 제7차 대회를 앞두고 체제 결속을 다지기 위한 것으로 풀이된다.
북한은 식수절 70주년을 하루 앞둔 1일 박봉주 내각 총리 등 당·정 주요 간부들이 참석한 가운데 중앙보고회를 열고 산림 조성 및 보호 사업의 중요성을 강조했다.이날 보고회에서 박봉주 총리는 보고를 통해 "청년동맹과 직맹을 비롯한 근로단체 조직들에서는 푸른 숲이 우거지게 하기 위한 집단주의적 경쟁열풍을 세차게 일으켜야 한다"고 강조했다.박 총리는 이어 "모든 일꾼들과 근로자들은 그 어떤 조건에서도 제시된 산림복구전투 목표를 무조건 철저히 수행하여야 한다"면서 "산림과학연구기관들에서는 나무를 계절에 관계없이 아무 때나 심을 수 있는 방법을 비롯하여 우리나라의 지대적 특성과 현실적 조건에 맞는 나무심기와 관리방법을 하루빨리 연구완성해야 한다"고 주문했다.



스포츠 기사
미국 수사당국이 브라질 공공보건 사업과 관련해 존슨앤드존슨, 지멘스, 제너럴 일렉트릭, 필립스 등 4개 다국적기업의 뇌물 의혹을 수사하는 것으로 알려졌다.국영에너지회사 페트로브라스가 장비 및 건설 관련 계약 대가로 대형 건설업체 오데브레시 등으로부터 뇌물을 받은 사건 등과 관련한 수사를 이어오다 일부 연루자들이 '플리바게닝', 즉 혐의를 시인하고 감형받는 조건으로 해당 다국적기업의 범죄 사실을 털어놨다는 것이다.이들 4개 기업은 합산 시가총액만 6천억 달러에 이르는 거대 기업으로, 최근 수년간 이뤄진 브라질의 반부패 기업 수사 중 최대 규모라고 로이터는 전했다.
북한이 지난 8월 말 함경북도 지역에서 발생한 대규모 수해의 복구 작업에서 '기적적 승리'를 거뒀다고 관영 매체를 통해 7일 선전했다.상보는 이어 두만강 제방 및 호안 성토 공사가 190여만㎥에 걸쳐 진행되고 철길·도로 수백km, 다리 수십 곳이 복구됐다며 " "당 제7차 대회가 열린 역사적인 2016년의 최절정을 이루는 위대한 승리"라고 자찬했다. 북한이 관영 매체를 통해 수해복구 '승리'를 선전하는 것은 복구 완료를 공식화하기 위한 움직임의 하나로 풀이된다. 북한은 대규모 수해 발생 이후 속도전 사업인 '200일 전투'의 역량을 함경북도 지역에 집중해 복구에 총력을 기울여 왔다. 그러나 수재민들이 북한 당국의 공짜 주택 공급 제의에 시큰둥한 반응을 보이고 있다는 보도도 나왔다.함경북도 소식통은 이날 북한 전문매체 데일리NK와 통화에서 "새롭게 들어선 살림집에 입주를 거부한 주민들이 많아 현재 비어있는 집이 10%는 되는 것 같다"면서 "일부 주민들은 한 마을을 통째로 집어삼킨 홍수에 대한 공포로 다른 지역으로 가 버렸다"고 말했다.
자유한국당 황교안 대표는 5일 오후 노무현 전 대통령의 묘역이 있는 경남 김해 봉하마을을 방문한다.당 관계자는 4일 연합뉴스 통화에서 "황 대표를 비롯한 신임 지도부가 내일 봉하마을을 찾을 계획이다"라면서 "봉하마을 측에서도 황 대표의 방문을 수락했으며, 권양숙 여사도 예방할 것"이라고 밝혔다.이날 방문엔 조경태 최고위원, 이헌승 당대표비서실장, 추경호 전략기획부총장, 민경욱 대변인 등 당 지도부도 동행한다.
자개를 박고 옻칠 작업을 한 현대적 작품으로 다양한 활동을 해 온 김영준 작가가 2018 평창동계올림픽을 맞아 서울과 강릉에서 전시회를 연다.작가는 2008년 당시 빌 게이츠 마이크로소프트 회장이 자사의 비디오게임기 '엑스박스' 케이스에 자개 옻칠한 작품을 의뢰했다는 소식이 알려지면서 더욱 이름을 알렸다.서울 전시는 28일, 강릉 전시는 25일까지 이어진다.


김정은 북한 노동당 위원장이 함경북도 수해 복구 과정에서 위훈을 세운 군부대와 기관에 감사를 표시했다고 북한 조선중앙방송이 28일 보도했다.북한은 지난 8월 말 함경북도 수해 발생 이후 복구에 총력을 기울이고 있지만, 김정은이 직접 피해 현장을 찾았다는 보도는 현재까지 나오지 않고 있다.대신 북한은 수해지역 학생들을 강원도 동해안 명승지인 원산 송도원의 국제소년단야영소에 대거 데려가 '야영' 행사에 참가하도록 하는 등 김정은 정권의 애민 면모를 부각하는 데 열중하고 있다.
스포츠 기사
대기업 현직 최고경영자가 자신의 경험을 바탕으로 한 반려동물 이야기를 책으로 펴냈다.책은 김 대표가 독일에서 고양이 미셸과 만나고 헤어진 이야기로 시작해 귀국 후 만난 반려묘 로빈과 반려견 해피 이야기로 이어진다.또한 동네 길고양이에게 먹이를 주고 치료해준 경험과 함께 우리나라 반려동물 문화와 동물복지 문제에 대한 의견을 밝힌다.
스포츠 기사
SK증권은 11일 이마트가 올해 1분기에 부진한 영업이익을 낸 것으로 보고 목표주가를 29만원에서 24만원으로 하향 조정했다.김기영 연구원은 "이마트의 1분기 개별 기준 순매출액은 2조9천12억원으로 작년 같은 기간보다 2.7% 증가한 것으로 추정되나 영업이익은 할인점 성장 부진과 온라인몰의 경쟁 격화로 수익성 훼손으로 13.3% 감소한 1천683억원에 그칠 것"이라고 전망했다.그는 그러나 이마트가 1∼2년 안에 수익성 개선과 기업가치 회복이 가능하다고 내다봤다.

미국의 분기 성장률이 지난해 4분기 2%대로 떨어졌다.미 상무부는 지난해 4분기 국내총생산 증가율이 2.6%를 기록했다고 28일 밝혔다.이에 따라 지난해 연간으로는 2.9% 성장률을 기록했다.

스포츠 기사
한국은행의 기준금리 인하에 국내 금값이 18일 사상 최고치를 경신했다.이날 삼성 레버리지 금 선물 ETN은 2.68%, 신한 레버리지 금 선물 ETN은 2.16% 각각 올랐다.또 삼성 레버리지 은 선물 ETN, 신한 레버리지 은 선물 ETN 등 금과 유사하게 안전자산 속성을 갖는 은 관련 ETN들도 강세를 보였다.
스포츠 기사

LG전자가 세계 최대 모바일 전시회 'MWC 2018'에서 자사 AI 브랜드 '씽큐'를 적용한 첫 스마트폰을 내놨다.LG전자는 이번 제품에서 구글 어시스턴트에서 지원하지 않는 기능까지 제어할 수 있도록 음성으로 동작하는 편의 기능을 기존 23개에서 32개로 크게 늘렸다.특히 최적의 촬영모드 추천, 사물 인식, 저조도 촬영 등 LG전자의 카메라 기능을 음성으로 간편하게 사용할 수 있도록 하는데 초점을 맞췄다.
과학기술정보통신부는 5세대 이동통신 서비스의 세계 최초 상용화를 위한 5G용 기지국, 단말기, 중계기에 대한 무선설비 기술기준 개정을 완료했다고 16일 밝혔다.과기정통부는 5G 무선설비 기술기준이 세계 최초인 만큼 출력, 대역폭 등 일부 기준에 대해서는 국내 기술기준으로 먼저 적용하고 국제표준과의 정합성을 확보하기 위해 3GPP 국제표준에도 반영했다고 설명했다.대역폭과 관련해서는 3.5㎓ 무선설비는 3천420~3천700㎒ 범위 내에서 10~100㎒폭까지 사용할 수 있도록 규정했다.
스포츠 기사
박근혜 대통령은 20일 지진이 잇따라 발생한 경북 경주를 찾아 " 특별재난지역으로 선포하는 것을 검토하기 바란다"고 말했다.박 대통령은 이날 경주 황남동 주민자치센터에서 관련 부처 등으로부터 피해현황을 보고받은 뒤 이같이 지시하고 주민들에게도 "특별재난지역 선포를 적극 검토하기로 이야기했다"고 거듭 밝혔다.국민안전처는 박 대통령의 지시 직후 경주시를 특별재난지역으로 선포할 예정이라고 밝혔다.
스포츠 기사
여행서를 내고 강사로 활약하고 있는 작가와 사진가가 여행작가를 꿈꾸는 이들을 위해 그들이 여행하며 체득한 '꿀팁'을 신간 '오늘부터 여행작가'에 공개했다.작가 채지형은 '여행작가 꿈꾸기', '여행작가의 노하우', '사랑받는 책 만들기' 부분에서 여행작가의 활동을 상세하게 소개한다.감성적인 글과 사진으로 여행지를 소개해 온 작가 박동식은 '여행작가 글쓰기' 부분에서 글쓰기 비결을 알려준다.
국립과천과학관은 관내 기초과학관을 '과학탐구관'으로 리모델링하고 12월 새로 선보인다고 27일 밝혔다.전시개선 작업을 위해 기초과학관은 9월 3일부터 임시 휴관에 들어간다.과천과학관은 "기초과학관의 전시품은 대부분 체험물인데, 10년 이상 사용해 상당 부분 노후화됐다"며 "관람객의 만족도와 체험의 질을 높이기 위해 전면 개선 작업에 돌입한다"고 설명했다.
9월 첫째 주말인 충청권은 쾌청한 초가을 날씨를 보이겠다.충북 괴산에서는 고추가 빨갛게 익었고, 대전에서는 와인을 주제로 한 국제 페어가 열린다.최저기온 13∼18도, 최고기온 26∼29도로 낮과 밤의 기온 차가 크겠다.
현대자동차는 상품성을 높이고 합리적인 가격을 갖춘 '아이오닉 2018'을 22일 출시했다.현대차 관계자는 "일렉트릭은 전체 트림이 85만원씩 인하됐으며, 하이브리드와 플러그인 하이브리드는 블루링크 서비스 및 멀티미디어 기능 확대 등으로 주요 트림 가격이 소폭 인상됐다"고 말했다.현대차는 올해 전기차 아이오닉 일렉트릭 2018을 예약한 고객 중 3천명에게 2년간 무제한 사용 가능한 충전카드를 제공한다.
스포츠 기사
방송통신위원회는 외주제작 가이드라인과 방송업계 독립창작자 인권선언문 제정을 위한 태스크포스를 구성했다고 7일 밝혔다.방통위는 방송사와 외주제작사 간 계약체결 시 적용할 제작비 산정 및 지급, 저작권과 수익배분 기준 등을 외주제작 가이드라인에 담을 예정이며, 주요 방송사와 제작자의 의견을 수렴해 올해 하반기 최종안을 마련할 예정이다.방통위는 근로환경, 인권보호, 성폭력 방지 및 피해자 보호 등 내용을 포함한 방송업계 독립창작자 인권선언문도 마련해 6월께 발표할 계획이다.
미국 뉴욕 맨해튼의 허드슨강변에 늘어선 초호화 레지던스 건물에서 더는 도널드 트럼프 대통령의 이름을 볼 수 없게 될 전망이다.트럼프 플레이스 외에 캐나다 토론토와 중미의 파나마, 뉴욕 맨해튼 소호지역의 호텔 건물 등도 트럼프라는 명칭의 간판을 내린 것으로 알려졌다.한편, 트럼프 플레이스의 간판 철거와 관련해 트럼프그룹 측은 어떠한 언급도 하지 않고 있다고 WP는 전했다.

상위 10위권의 면면이 거의 바뀌지 않은 가운데 일부 순위만 변동돼 이들이 장기 베스트셀러로 굳어지는 양상이다.교보문고가 20일 발표한 12월 둘째 주 온·오프라인 종합 베스트셀러 순위에 따르면 김난도 서울대 교수의 '트렌드 코리아 2020'이 8주 연속 1위를 유지했다.'톱 텐'에 새로 진입한 책은 5위로 전주보다 7계단이 상승한 '1일 1페이지, 세상에서 가장 짧은 교양 수업 365'가 유일했다.


지주회사로 전환하는 과정에서 금산분리 원칙을 위반한 SK에 SK증권 주식 전량 매각 처분 명령과 함께 과징금 수십억 원이 부과됐다.공정거래위원회는 일반지주회사의 금융회사 주식 소유금지 규정을 위반한 SK에 SK증권 주식처분 명령과 과징금 29억6천100만 원을 부과한다고 1일 밝혔다.공정거래법은 일반지주회사가 금융·보험업을 영위하는 국내 회사의 주식을 소유하지 못하도록 규정하고 있다.
북한에 2년 동안 억류됐다 풀려난 한국계 미국인 케네스 배씨가 최근 북한에서 15년 노동교화형을 선고받은 미국인 대학생 오토 웜비어의 조속한 석방을 위해 노력해줄 것을 촉구했다고 자유아시아방송이 26일 보도했다.배씨는 "미국인들이 청원서를 작성하고 편지를 보냈던 것이 나의 석방에 많은 도움이 됐다"며 "오토 웜비어가 조속히 석방돼 가족의 품으로 돌아올 수 있도록 미국인이 단합해 달라"고 호소했다.배씨는 이어 "북한의 고아원 등에 대한 지원사업을 하다 억류된 한국계 캐나다인 임현수 목사 석방을 위해 청원서에 서명하고 의원들에게 전화를 걸거나 편지를 쓸 것"도 요청했다.

시민단체 투기자본감시센터는 '론스타 사건' 핵심 인물인 스티븐 리 론스타코리아 전 지사장에 대해 즉각 범죄인 인도를 청구하고 사건을 재수사하라고 27일 검찰에 촉구했다.단체는 이들에 대해 "스티븐 리 범죄인 인도청구를 방해했다"며 "그가 이탈리아에서 체포된 사실을 경찰청으로부터 통보받고도 즉각 범죄인 인도청구를 하지 않고 석방된 후 인도청구를 했다"고 설명했다.또 투기자본감시센터는 론스타가 한국 정부를 상대로 제기한 5조원대 투자자-국가 간 소송에 대해 "우리 정부가 책임질 일이 아니다"라고 주장했다.
'가을장마'의 영향으로 서울 등 중부지방에 10일 밤 장대비가 쏟아지고 있다.기상청은 이날 오후 9시30분 서울과 경기 부천의 호우 주의보를 경보로 상향 조정하고 경기 성남·하남·용인·이천·안성·여주·광주·양평에 호우 주의보를 발효했다.이 밖의 수도권 모든 지역과 강원 영서 등에는 이미 호우 특보가 발효돼 있다.
북아프리카 튀니지의 스팍스시 인근 바다에서 난민 70여명을 태운 선박 1척이 침몰했다고 로이터, dpa통신 등 외신이 10일 보도했다.침몰한 선박은 튀니지 이웃국가 리비아에서 유럽으로 가고 있었던 것으로 추정된다고 외신이 전했다.북아프리카에서는 난민들이 경제난을 피해 지중해를 건너던 중 선박 사고로 목숨을 잃는 참사가 끊이지 않고 있다.

NH투자증권은 18일 두산이 올해 하반기에 실적과 재무구조의 개선이 기대된다며 지주회사 중 최선호주로 제시했다.김동양 연구원은 "두산은 연료전지 고성장과 면세점 손실 축소로 하반기에 자체사업이 영업이익 개선을 이룰 것"이라며 "올해와 내년 자체사업의 영업이익은 각각 1천797억원과 2천352억원으로 16%, 31% 각각 성장할 것으로 전망한다"고 설명했다.그는 또 "밥캣이 16일 상장 예비심사를 통과해 10월 말 전후 상장될 것으로 예상한다"며 "두산인프라코어, 두산건설 등 계열사 구조조정과 자산·사업부 매각도 마무리 단계여서 밥캣 상장이 유동성 확보와 연결 재무구조 개선에 기여할 것"이라고 말했다.
제국신도의 형성 = 아오노 마사아키 지음.이 과정에서 신을 공경하고 조상을 숭배하면 일본인이 된다는 논리가 전개됐고, 신도는 다민족적 경향을 띠게 됐다고 강조한다.19세기 일본에서 도덕이나 의무 정도로 받아들여졌던 신도가 20세기에 유사종교로 변질한 데에 식민지 조선이 어느 정도 역할을 했다는 것이 저자의 생각이다.
새누리당이 직권상정 요건을 완화하는 국회법 개정안의 상정을 거부한 정의화 국회의장을 연일 강하게 몰아붙이고 있다.이노근 의원은 "국회의장은 중재하는 것이지, 자기 개인의 신념을 관철하려 해선 안 된다"면서 "개정안을 냈으면 대의에 충실하도록 의장이 본회의를 소집해줘야 한다"고 말했다.이 의원은 정 의장이 새누리당 조원진 원내 수석부대표를 원색적으로 비난한 데 대해서도 "이게 어떻게 국회의장께서 할 말씀이냐"면서 "의장은 이 문제에 대해 사과나 유감 같은 것을 표현해줘야 한다"고 요구했다.
시리아 정부군이 북서부 반군 마을을 점령했다.시리아 국영 사나 통신은 25일 정부군이 반군과 교전을 벌여 북서부 이들립 주의 미쉐리페 마을을 탈환했다고 전했다.영국 런던에 본부를 둔 시리아 내전 감시단체인 '시리아인권관측소'도 정부군이 이 마을을 장악했다고 밝혔다.
서울 종로 LoL파크 내 LCK 아레나에서 펼쳐지는 인기팀 간 경기는 입장권이 수 분 만에 매진된다.SK텔레콤 전진수 5GX서비스사업단장은 "가상현실을 만드는 e스페이스 기술을 활용해서 LoL파크에 오지 못하는 팬들도 AR과 VR을 넘나들며 체험할 수 있도록 만들었다"고 설명했다.360도 VR로 선수 표정과 현장 팬들의 열기까지 느낄 수 있는 VR 중계가 서머 스플릿 주요 경기를 중심으로 옥수수 5GX관과 SKT 5GX VR 앱에서 제공된다.

스포츠 기사
스포츠 기사
정부가 SK텔레콤의 CJ헬로비전 인수합병 인하가 여부를 심사 중인 가운데 저마다 이해관계가 다른 찬반양론이 치열하게 대립하고 있다.심영섭 한국외대 교수는 26일 이재영 새누리당 의원 주최로 국회의원회관에서 열린 토론회에서 "인수합병 인허가는 방송통신시장의 10년 후를 예측해 정책 목표와 방안을 수립한 뒤 이뤄져야 한다"고 발표했다.심 교수는 "이번 인수합병은 통신기업이 방송기업을 인수하는, 기존에는 없었던 새로운 경로"라며 "규제 기관이 시장 압박에 따라 단순하게 행정 처리를 해서는 안 된다"고 주장했다.
현대미포조선은 해외 선사와 총 1억9천만달러 규모의 2만5천t급 석유화학제품 운반선 6척에 대한 건조계약을 체결했다고 24일 밝혔다.이 선박들은 내년 하반기부터 건조에 들어가 2021년 1월 말까지 순차적으로 인도될 예정이다.현대미포조선에 따르면 이번에 수주한 PC선은 길이 169ｍ, 너비 25.7ｍ, 높이 15.6ｍ 규모다.

미국의 지난해 12월 물가상승률이 1.4%로 높아졌다.미국 상무부는 작년 12월의 핵심 개인소비지출 물가지수가 2014년 같은 달에 비해 1.4% 상승했다고 1일 발표했다.지난해 11월과 비교했을 때의 핵심 PCE 물가지수 상승률은 0.6%로 지난해에 가장 높았다.
스포츠 기사

미국의 일부 지방 정부들이 넷플릭스·훌루·아마존 프라임 등 인터넷 스트리밍 서비스 이용자들에게 세금을 물리는 방안을 적극적으로 추진하고 있어 주목된다.하지만 넷플릭스 등이 속해있는 미국 인터넷협회는 인터넷 스트리밍 서비스 이용자에게 세금을 물리는 방안이 법적인 면에서 심각한 충돌을 불러올 소지가 있다고 경고했다.우선 인터넷 스트리밍 서비스 이용자에게 세금을 물리는 방안은 새로운 세금 부과인 만큼 주민 찬반투표를 거쳐야 한다는 것이다.
인공지능을 이용해 가짜뉴스를 구분하는 기술이 앞으로 주목받을 전망이다.올해는 특히 정보·빛·소음·악취공해 등 생활공해와 대기·수질·토양오염 등 환경오염을 줄일 기술에 초점을 맞춰 선정했다는 게 KISTEP의 설명이다.올해 10대 유망기술로 꼽힌 'AI 팩트체킹 보조 기술'은 연설, 토론 등이 진행될 때 실시간으로 사실 여부를 판별할 수 있는 인공지능 기반의 소프트웨어를 의미한다.
스포츠 기사
지중해 연안 중동국가 레바논의 사드 하리리 총리가 21일 반정부 시위를 누그러뜨리기 위한 경제개혁 방안을 발표했다.AP에 따르면 이날 시위 규모는 레바논에서 2005년 이후 14년 만에 최대 규모다.이번 시위는 지난 17일 정부가 내년부터 왓츠앱 등 레바논 국민이 많이 쓰는 메신저 프로그램에 하루 20센트의 세금을 부과하겠다고 발표하면서 촉발됐다.
자유한국당 황교안 대표는 18일 국가정보원 댓글사건 수사를 놓고 법무부 장관 시절 윤석열 검찰총장 후보자와 악연설이 불거진 데 대해 "누구와도 악연이 없다. 그냥 법대로, 원칙대로 진행하고 집행했다"고 말했다.앞서 윤 후보자는 지난 2013년 국정원 댓글 수사 수사팀장을, 황 대표는 법무부 장관을 역임했다.윤 후보자는 같은 해 10월 국정감사에서 국정원 댓글 수사에 대한 외압과 관련해 "황교안 장관과도 관계있는 것 아니냐"는 질문에 "무관하지 않다고 생각한다"고 답했다.
월요일인 30일 충북은 맑겠고, 한낮에는 여름처럼 더운 날씨를 보이겠다.오전 6시 현재 기온은 청주 16.3도, 충주 13도, 옥천 12.3도, 제천 11.7도, 음성 11.5도, 보은 11.2도, 괴산·영동 11도 등이다.국립환경과학원은 이날 충북의 미세먼지 농도는 '나쁨' 수준으로 예보했다.
터키군이 장악한 시리아 북동부의 국경도시인 탈 아브야드 남부에서 차량 폭탄 공격으로 민간인 8명이 숨졌다고 터키 국방부가 밝혔다.국방부는 "탈 아브야드 남부에서 테러리스트들이 자행한 급조 폭발물 공격으로 8명이 사망했고 20명 이상이 부상했다"고 덧붙였다.이와 관련해 dpa 통신은 탈 아브야드 인근에서 차량에 설치된 폭탄이 폭발해 최소한 5명이 숨지고 20명 이상이 부상했다고 전했다.
박근혜 전 대통령을 풍자한 걸개그림 '세월오월'의 작가 홍성담이 세월호 참사의 원혼들을 소설로 달랬다.작가는 신명나는 이야기를 지어놓고 "추모라기보다는 일종의 노래"라고 했다.하지만 작가는 세월호 참사로 가까운 이를 잃은 당사자이기도 하다.
NH투자증권은 26일 아스트가 올해 30% 수준의 영업이익 성장세를 보일 것이라며 투자의견 '매수'와 목표주가 3만6천원을 종전대로 유지했다.정연승 연구원은 "아스트의 올해 매출과 영업이익은 각각 1천78억원과 1천410억원으로 작년보다 각각 29.7%, 30.9% 늘 것"이라고 전망했다.정 연구원은 "고객사 다변화를 통해 올해 수주액도 6천억원 수준으로 38.5% 증가할 것"이라고 내다봤다.
독일에서 비번인 40대 소방관이 크리스마스 시장을 다녀오는 길에 10대 청소년들에게 폭행을 당해 숨졌다.8일 슈피겔온라인에 따르면 지난 6일 독일 남부 아우크스부르크에서 49세의 소방관과 부인, 다른 부부 한 쌍이 크리스마스 시장에 다녀오다가 거리에서 7명의 10대 청소년들과 시비가 붙었다.이 과정에서 소방관은 청소년들에게 머리를 맞고 쓰러졌다.
MBC기자회가 최근 취재 도중 불거진 이영훈 전 서울대 교수의폭행 사건에 대해 "언론자유를 위협하는 행위"라고 규탄했다.이 과정에서 취재진과 만난 이 전 교수는 카메라를 밀치고 취재기자의 얼굴을 폭행했다.이에 MBC기자회는 8일 성명을 내고 "강제동원 배상 판결 후 일본의 경제 보복에 대한 비판이 거센 요즘, 정반대의 목소리를 내는 이 전 교수의 견해를 들어보고자 수차례 취재 요청을 했지만 그는 어떤 답도 내놓지 않았다"라고 설명했다.
새누리당 경남 김해시의회 의장단이 22일 시장 재선거에 나설 후보를 경선을 통해 조속히 결정해 줄 것을 당에 촉구하고 나섰다.의장단은 "공천을 놓고 더 오래 시간을 끌면 분열만 가져올 뿐"이라며 "당 방침에 따른 공정한 경선을 한 뒤 당이 하나로 뭉쳐 이번에는 김해시장을 탈환해야 한다"고 밝혔다.새누리당은 최근 두차례 김해시장 선거에서 잇따라 야당 후보인 김맹곤 시장에게 패했다.
유럽연합에서 유로화를 사용하는 유로존 회원국이 현재 19개국에서 이르면 오는 2023년에 21개국으로 늘어나게 된다.이어 크로아티아는 최소 2년간 ERM Ⅱ에 속한 뒤 1년간 유로존 가입을 위한 실질적인 준비를 벌이게 된다.이렇게 될 경우 크로아티아는 오는 2023년 초에 유로존의 21번째 회원국이 된다.
미국 공화당의 사실상 대선주자인 도널드 트럼프가 13일 외부의 압박에 굴복해 납세 내역을 서둘러 공개하지는 않겠다는 방침을 거듭 밝혔다.트럼프는 4년 전 공화당 대선주자였던 밋 롬니 전 매사추세츠 주지사에게 납세 내역 공개를 촉구하면서 자신이 대선에 출마하면 내역을 공개하겠다고 밝힌 것으로 드러나 이미 '발언 번복', '이중 잣대' 논란이 벌어지는 상황에 놓여 있다.세금 내역 의혹과 관련해선 롬니 전 주지사가 지난 2월 "트럼프의 세금에 '폭탄'이 있을 거라고 믿는 타당한 이유가 있다. 그의 재산이 자신이 말한 것에 한참 못 미치거나 내야 할 세금을 제대로 내지 않은 것일 수 있다"며 처음 문제를 제기한 데 이어 경선 경쟁자였던 테드 크루즈 상원의원은 "트럼프가 갱단이나 마피아와 거래를 하고 있다는 보도가 많이 나왔었다"며 마피아 연루 의혹까지 거론한 상태다.
스포츠 기사

IBK투자증권은 18일 KB손해보험의 실적 개선세가 기대된다며 목표주가 4만원과 투자의견 '매수'를 종전대로 유지했다.그는 "손해율이 하락하면서 보험영업이익과 투자영업이익이 개선됐기 때문"이라고 분석했다.김 연구원은 "지난 2년간 실적 부진의 주원인이었던 미국 지점의 지급준비금 적립 강화 등 이슈가 마무리될 것으로 보이는데다가 KB금융지주로의 인수 후 그룹 간 시너지 효과도 기대된다"며 KB손해보험을 업종 최선호주로 제시했다.
세계 각국에 확산 중인 워너크라이 랜섬웨어 피해 신고를 한 국내 기업이 4곳으로 늘면서 추가 피해 우려가 커지고 있다.14일 한국인터넷진흥원에 따르면 전날부터 이날 오후 6시 20분까지 국내 기업 7곳이 관련 문의를 해왔고, 이 가운데 4곳은 정식으로 피해 신고를 하고, 기술 지원을 받기로 했다.이날 오전까지 신고 기업은 두 곳이었지만, 오후 들어 두 곳이 늘었다.
스포츠 기사
여행자 증가 추세에 맞춰 여행보험시장도 큰 폭의 성장세를 보이는 것으로 나타났다.시장의 86%를 차지하는 해외여행보험은 연평균 성장률이 18.4%에 달했다.국내여행보험의 성장률은 연평균 4.7%로 상대적으로 낮았다.
박근혜 대통령은 4일 "국민이 불안해하지 않고 생업에 종사할 수 있도록 하고 우리 경제가 활력을 찾고 국가 경쟁력을 회복할 수 있도록 하는 문제는 정치적 공방의 대상이 아니라고 생각한다"고 밝혔다.박 대통령은 이날 청와대에서 주재한 국무회의에서 "하반기 기업구조조정이 본격화되는 과정에서 나타날 수 있는 민생의 어려움을 최소화하기 위해 선제적 대응을 잘해나가는 것이 매우 중요하다"며 이같이 말했다.박 대통령은 추가경정예산안 편성과 관련, "추경을 포함한 20조원 규모의 재정보강 방안도 시기를 놓치지 않도록 속도감 있게 추진해야 한다"며 "이번 추경은 구조조정을 보완하기 위한 실업대책이면서 동시에 일자리 창출을 통해 민생을 안정시키기 위한 처방"이라고 강조했다.
시리아 북서부 이들립 주 일대를 거점으로 정부군과 대치 중인 반군이 정부군 전투기 한 대를 격추했다.영국 런던에 본부를 둔 시리아인권관측소는 14일 "시리아 정부군 전투기 한 대가 추락했으며 조종사는 포로로 잡혔다"고 밝혔다.지난 4월 말 정부군이 북서부 반군 지역에 공격을 재개한 이후 전투기가 격추된 것은 이번이 처음이다.
우리금융지주는 이사회에서 국제자산신탁의 대주주 유재은 회장 측이 보유한 경영권 지분 65.74%를 인수하기로 결의했다고 24일 밝혔다.우리금융은 조만간 국제자산신탁의 대주주 유재은 회장 측과 주식매매계약을 체결할 예정이다.이번 부동산신탁사 인수는 지난 4월 자산운용사 인수 성공에 이어 우리금융의 두 번째 인수·합병 성과다.
더불어민주당 원혜영 의원은 23일 최근 국회를 중심으로 나오는 헌법 개정 논의와 관련, 청와대의 기류가 긍정적으로 선회한 것 같다고 평가했다.원 의원은 아울러 새누리당 내 친박계의 기류에 대해서도 "친박의 핵심이라고 하는 최경환 의원이나 홍문종 의원도 근자에는 개헌의 필요성을 역설하지 않았나"라면서 긍정적인 기류라고 평가했다.다만 홍문종 의원이 이날 앞선 라디오 인터뷰에서 지금은 개헌을 논의할 상황이 아니라고 언급한 데 대해선 "상황 관리용이 아닌가 한다"며 "친박이라고 불리는 많은 분들이 개헌의 필요성에 동의하고 있다는 것을 확인할 수 있다"고 전했다.


아마존이 벌집처럼 생긴 무인 항공기 이착륙 센터에 대한 특허를 출원했다고 비즈니스 인사이더가 24일 보도했다.미 특허청에 제출된 '드론 물류 센터'는 수십 개의 드론이 동시에 물류 센터에 착륙해 신속하게 물건을 싣고 이륙할 수 있도록 설계된 것이라고 아마존은 밝혔다.비즈니스 인사이더는 "맨해튼, 런던, 도쿄와 같이 인구가 밀집한 도심 지역의 특성을 고려해 벌집 모양의 외관을 갖춘 다층형 드론 이착륙 타워를 고안한 것으로 보인다"며 "그러나 아마존이 실제로 이 타워를 건설하기 위해서는 넘어야 할 몇 가지 규제 장벽들이 있다"고 전했다.


청와대는 21일 손혜원 의원실에서 보좌관으로 근무했던 김재준 청와대 행정관이 문재인 대통령의 홍은동 사저를 매입한 배경 등을 확인해야 한다는 자유한국당 곽상도 의원의 주장에 대해 "대응할 가치가 없다"고 밝혔다.아울러, 김 대변인은 '유재수 부산시 경제부시장이 2017년 금융위 금융정책국장 재직 당시 스폰서 관계인 금융회사 대표를 위해 영향력을 행사했다'는 내용이 담긴 특별감찰반 보고서를 입수했다는 보도에 대해 "검찰 조사를 지켜보자"고 말했다.전날 한 매체는 유 전 국장의 텔레그램 대화 내용을 분석해 당시 특감반이 작성했던 비위 관련 중간보고서 일부를 입수했다고 밝혔다.
'마블 시네마틱 유니버스'는 마블 스튜디오의 슈퍼 히어로 영화들을 관통하는 가상의 세계를 뜻한다."더 많은 한국인이 마블 콘텐츠 제작에 참여하길 바란다"고 말한 세블스키 부사장은 "한 가지 말씀드리면 마블 시네마틱 유니버스에서 한국인 히어로가 더 많아질 것"이라고 덧붙여 관객들의 환호성을 끌어냈다.세블스키 부사장은 이날부터 사흘간 열리는 '코믹콘 서울'이 한국의 만화·웹툰 경쟁력을 세계에 알릴 기회라고 강조했다.
한국을 대표하는 비디오아티스트 백남준이 1993년 베니스비엔날레에 출품한 '알렉산더 대왕'이 26일 홍콩컨벤션전시센터에서 열리는 크리스티홍콩 경매에 나온다.크리스티코리아는 "마케도니아 알렉산더 대왕을 모티브로 한 작품으로 동서양 문화 요소를 개성 있게 접목한 작가 개성이 잘 드러나 있다"고 설명했다.이 작품은 2009년 크리스티홍콩 아시아 컨템포러리 미술 경매에서 266만 홍콩 달러에 낙찰된 바 있다.
SK텔레콤은 폴더형 스마트폰 '갤럭시 폴더2'를 23일부터 공식 인증 대리점과 온라인몰 T월드다이렉트를 통해 판매한다.갤럭시 폴더2는 96.6mm의 대화면 디스플레이에 안드로이드 6.0 운영체제가 적용됐고 2GB 램, 1.4GHz 쿼드코어, 1천950mAh의 탈착식 배터리를 탑재했다.폴더폰의 사용성과 스마트폰의 편리한 기능을 동시에 갖추고 있어 터치형 스마트폰에 익숙하지 않은 중·장년층과 스마트폰 중독을 예방하고자 하는 10대 학생층에게 인기를 끌 것으로 보인다.
미국과 사우디아라비아가 최근 잇달아 중동에서 벌어진 사건의 배후로 이란을 가리키고 있다.미국과 사우디는 예멘 반군을 이란의 대리군으로 보기 때문에 사우디를 향한 공격의 배후를 이란으로 확신한다.예멘 반군의 드론, 탄도미사일 공격은 잦은 일이지만 시점이 시점이니만큼 사우디는 예멘 반군 너머에 있는 이란을 지목했다.
스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령이 미중 무역협상의 의제로 최근 미국의 집중적인 공세를 받는 화웨이 문제를 포함할 수도 있다고 언급한 데 대해 중국은 그게 무슨 의미인지 모르겠다고 밝혔다.루캉 중국 외교부 대변인은 24일 정례브리핑에서 트럼프 대통령의 발언에 대한 논평을 요구받고 "우리는 미국 측이 어떤 의미로 이러한 발언을 했는지 알지 못 한다"면서 "자세한 사항은 미국 측에 물어봐야 할 것 같다"고 답했다.루 대변인은 "중국은 최근 화웨이 문제와 관련해서 계속 분명한 입장을 밝혀왔다"면서 "미국은 국가 역량을 동원해 다른 국가의 기업을 압박하는 행위를 중단해야만 한다"고 지적했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
로드리고 두테르테 필리핀 대통령이 도널드 트럼프 미국 대통령의 방미 초청을 거절하기로 하는 등 양국 관계에 이상 기류가 형성되는 조짐이다.28일 일간 필리핀스타 등 현지 언론에 따르면 살바도로 파넬로 필리핀 대통령궁 대변인은 전날 "두테르테 대통령이 트럼프 미 대통령의 미국 방문 요청을 거절하기로 했다"고 밝혔다.그러자 두테르테 대통령의 정적인 레일라 데 리마 상원의원이 2017년 2월 마약밀매 혐의로 체포돼 구속 상태로 재판을 받는 것과 관련해 트럼프 대통령이 최근 이 사건에 연관된 필리핀 관료의 미국 입국을 거부하는 법안에 서명한 것에 대한 반발이라는 관측이 제기됐다.
신한금융투자는 17일 삼성전자의 갤럭시노트7 이슈로 연말 랠리 기대감이 낮아졌다고 진단했다.전자제품 매출에 대한 기대감은 11월 추수감사절 이후 증시 랠리를 견인하는 요인인데, 올해는 연말 랠리에 대한 기대감을 낮춰야 할 가능성이 크다는 것이다.김 연구원은 지수 상승에 기대를 걸기보다는 저평가 및 배당 매력이 높은 가치주·배당주 위주의 포트폴리오로 연말 증시 전략을 짜는 쪽을 추천했다.
아베 신조 일본 총리가 오는 27일 버락 오바마 미국 대통령의 피폭지 히로시마 방문에 동행한 자리에서 별도의 소감을 발표할 방침이라고 요미우리신문이 23일 전했다.아베 총리는 앞서 오바마 대통령의 히로시마 방문을 "모든 희생자를 미국과 일본이 함께 추도하는 기회로 삼고 싶다"고 밝힌 바 있어 소감에도 이런 내용을 포함할 것으로 전망된다.미일 정부는 두 정상의 소감 발표 장소로 위령비 앞이나 원폭돔 앞 등을 놓고 조정하는 것으로 전해졌다.
스포츠 기사
압델 파타 엘시시 이집트 대통령은 최근 이집트의 사형집행에 대한 유럽의 비판이 부당하다고 주장했다.26일 이집트 언론 알아흐람, 로이터통신 등에 따르면 엘시시 대통령은 전날 시나이반도의 휴양도시 샤름 엘 셰이크에서 유럽연합-아랍연맹 정상회의 마지막 세션을 마친 뒤 기자회견을 통해 유럽국가들에 이집트의 인권 상황을 존중해달라고 요청했다.엘시시 대통령은 한 독일 기자가 이집트 내 인권 문제에 대한 EU의 불만에 대해 질문하자 "여러분이 사형 선고를 얘기하는 것은 이해하지만 우리에게 어떤 것도 강요하지 말 것을 촉구한다"고 말했다.

LS니꼬동제련은 지난해 영업이익이 1천239억원으로 전년 대비 41.3% 감소했다고 1일 공시했다.LS니꼬동제련은 "해외자원 개발사업에 대한 손상평가 및 세무조사 추징금 등으로 인해 전년 대비 손익이 악화됐다"고 밝혔다.해외자원 개발사업에서는 멕시코 볼레오 프로젝트에 대한 손실이 980억원 가량 반영됐다.
SK텔레콤은 한국정보통신기술협회와 함께 사물인터넷 전용망인 '로라' 기술의 표준화·검증 체제를 마련하는 협약을 체결했다고 28일 밝혔다.이번 협약에 따라 SK텔레콤과 TTA는 로라 기반 IoT 기기의 안정적 품질 확보를 위해 관련 기술 표준을 준비하고 로라 네트워크 및 관련 기기를 검증하는 서비스를 개발할 예정이다.SK텔레콤 관계자는 "TTA가 로라 표준·인증 프로세스를 정립하는 과정에 참여하면서 로라 생태계가 더 확대될 것"이라며 "중소기업·스타트업이 표준 규격을 참고해 더 쉽게 로라 기술을 활용할 수 있을 것"이라고 설명했다.

음식을 테마로 한 소설들인데도 침샘을 자극하지는 않는다.소설 속에서 언니가 화자에게 보낸 편지에는 이런 구절이 있다.황시운 작가의 '매듭'은 낙지 전문 식당에서 일하는 주인공 화자가 결혼하자마자 불의의 사고로 몸이 마비돼 육체적·정신적 고통을 겪는 남편을 지켜보며 그를 부양하는 짐을 지고 바닥으로 침잠하는 자신의 고통을 이야기하는 작품이다.
11일 홍해상 이란 유조선 사비티호에서 외부의 공격으로 추정되는 폭발이 일어난 데 대해 사우디아라비아는 구조 요청을 받고 구조하려 했다고 12일 주장했다.이어 "홍해에서 이란 유조선을 공격한 행위는 긴장을 또 조성하려는 자의 소행으로 의심한다"라며 "그 비겁한 행태를 즉시 면밀히 조사해 진상을 알아낸 뒤 적절하고 단호하게 대응하겠다"라고 강조했다.알리 샴커니 이란 최고국가안보회의 사무총장은 12일 "사우디 해안과 가까운 홍해 변에서 이란 유조선 사비티호가 홍해에서 미사일로 공격받았다"라며 "특별 조사위원회가 확보한 동영상과 증거를 조사한 뒤 조만간 공식 발표할 것이다"라고 말했다.
다음 달 1∼2일 강원도에는 최대 60㎜의 비가 내리겠다.동강할미꽃 축제가 31일부터 다음 달 2일까지 강원 정선 동강생태체험학습장 일대에서 펼쳐진다.정선 동강생태체험학습장 일대 동강 변은 동강할미꽃 자생지다.
신한금융투자는 17일 대원이 베트남 사업 순항으로 고성장 가능성이 있다며 목표주가를 1만5천원에서 1만7천원으로 올렸다.오경석 연구원은 "대원이 베트남 사업을 차근차근 준비하고 있다"며 "꽝찌성 동남경제구역 개발 사업이 지난달 마스터플랜 설계 용역사 선정 이후 실사 단계에 있고 아파트 센텀웰스는 사전예약 완료 후 7월 본 분양이 예정돼 있다"고 말했다.이어 "다낭에서는 현지 부동산 그룹과 콘도·아파트 개발을 위한 사업 인허가 절차를 진행 중"이라며 "베트남 사업 가시화 기대감을 반영해 목표주가를 올렸다"고 설명했다.


캐나다에서 호화생활을 즐기던 중국인 유학생이 괴한에게 납치되는 사건이 발생했다고 신화통신과 AP통신, 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 26일 보도했다.캐나다 경찰은 루의 행방을 파악하기 위해 소셜 미디어에 실종자 사진과 사건 당시 납치범의 인상착의를 게시하고 시민의 도움을 요청했다.캐나다 토론토 주재 중국 총영사관은 경찰과 함께 루를 구출하기 위해 최선을 다하고 있다고 밝혔다.
저출산·고령화 극복을 위해서 부모의 소득이나 어머니의 취업 여부를 고려해 차등 보육지원을 하는 등 보육정책을 개편해야 한다는 주장이 나왔다.이어 "아시아 각국 정부가 영유아 보육시설 확대를 통해 출산율 회복을 꾀하고 있지만 부모나 보육 도우미, 친인척에 의한 자녀 돌봄을 선호하는 부모가 많아 시설 이용률이 저조한 반면 우리나라는 0~2세 시설 이용률이 OECD 회원국 평균 수준을 상회한다"며 "이는 영아 보육시설 이용에 대한 보육료 지원이 고용 여부와 무관하게 보편적으로 확대됐기 때문"이라고 말했다.그는 "개인 보육서비스 품질을 표준화해 공공성을 강화하는 한편, 보육시설 입소와 보육료 지원은 어머니의 취업, 소득 수준, 가족구성원 수 등에 근거해 차등 지원을 해야 한다"고 주장했다.
의약품에 방사성동위원소를 붙여 식도암의 치료 효과를 높일 방법이 개발됐다.이 단백질에 붙는 의약품인 '세툭시맙'에 암세포를 파괴할 수 있는 방사성동위원소를 붙이면 식도암 세포만 없앨 수 있겠다고 생각한 것이다.연구진은 세툭시맙에 암 치료용 방사성동위원소인 '루테튬-177'을 붙여 새 의약품을 제작했다.
스포츠 기사
스포츠 기사

유엔은 8일 시리아 반군의 마지막 거점인 북서부 이들립 지역에서 지난 100일 동안 민간인 500여 명이 숨지고 수백 명이 부상했다고 밝혔다.유엔의 나잣 로시디 인권 담당 선임 자문관은 이날 스위스 제네바에서 열린 국제시리아지원그룹 인권 태스크포스 회의에서 이같이 말했다.그는 지난 4월 30일 정부군이 이들립 지역에서 공격을 재개한 이후 40만 명의 피난민이 발생했으며, 의료 시설 수십 곳과 학교, 시장, 다른 민간 인프라에도 큰 피해를 줬다고 지적했다.


대신증권은 21일 한국콜마가 CJ헬스케어 인수로 밸류에이션 매력도가 높아질 전망이라며 투자의견을 '시장수익률'에서 '매수'로 올렸다.박은정 연구원은 "한국콜마그룹은 2016년 윤상현 한국콜마 대표이사 체제로 전환한 이후 미주 화장품 제조업자 생산개발 기업 2개사를 인수하고 CJ헬스케어 인수까지 명확하고 일관성 있는 성장 방향과 빠른 결단력으로 성장 보폭을 확대 중"이라고 밝혔다.그는 "CJ헬스케어 인수는 내용고형제, 연고제 중심의 콜마그룹의 제약 의약품위탁생산 사업이 바이러스 백신, 수액제제, 항암제까지 아우르는 연구개발 포트폴리오 확보를 통해 글로벌 CMO 그룹으로의 도약에 시너지가 될 것"이라며 목표주가 8만8천원을 유지했다.

박근혜 대통령은 10일 "미세먼지 문제는 국민 안전과 건강을 위협하는 중차대한 문제로 국가적 차원에서 특단의 대책을 세워야 한다"고 말했다.박 대통령은 "미세먼지는 우리가 매일매일 겪어야 하는 심각한 문제가 아니냐. 기후협약의 기준을 맞춰야 된다는 그런 문제가 아니다"면서 "그래서 이런 부분에서 우리가 혁신적인 생각을 해야 하고 건강도 지키고 신산업도 일으킬 필요가 있다"고 설명했다.박 대통령은 또 자동차 매연도 미세먼지의 원흉으로 분석된다고 전하면서 "그렇다면 앞으로 우리가 매일 쓰는 이 자동차 문제도 신에너지 시대를 맞이해 점점 전기자동차나 수소자동차로 바꿔나가고 새 차를 살 때는 매연가스를 뿜지 않는 차를 구입한다든가, 자동차 회사에서도 이 시대에 맞는 차를 만들어내는 노력이 동시에 빨리빨리 이뤄져야만 미세먼지를 해결할 수가 있다"고 말했다.
스포츠 기사
미국이 한국, 중국, 일본 등 8개국의 이란산 원유 수입에 대한 제재 유예를 다음달 2일부터 중단하면서 한국과 이란의 교역 통로였던 원화결제계좌 거래도 존폐 위기에 처했다.미국이 그간 이란산 원유 수입을 제재한 적은 있지만 이번처럼 완전히 차단한 경우가 없는 만큼 이와 연동된 원화결제계좌의 '명운'도 최대의 위기에 처했다.한국 정부는 원화결제계좌를 통하면 이란에 달러나 유로화가 전혀 유입되지 않는다는 점을 미국에 강하게 부각했다.

지난해 유럽연합에 정치적 망명을 신청한 사람 수가 2015년 난민 위기 발생 이전 수준으로 떨어졌다고 EU 통계기구인 유로스타트가 14일 밝혔다.'난민 쓰나미'가 발생했던 지난 2015년 EU에 망명을 신청한 사람은 125만6천600명에 달해 최고치를 기록했다.망명 신청자가 가장 많았던 나라는 독일이었고 프랑스, 그리스, 스페인, 이탈리아, 영국 등의 순이었다.
리용호 북한 외무상이 싱가포르에서 열리는 아세안지역안보포럼 외교장관회의 참석과 이란 방문을 위해 평양에서 출발했다고 조선중앙통신이 2일 보도했다.중앙통신은 이날 "외무상 리용호 동지를 단장으로 하는 조선민주주의인민공화국 정부 대표단이 싱가포르공화국과 이란이슬람공화국을 공식 방문하기 위하여 2일 평양을 출발하였다"고 밝혔다.통신은 이어 "리용호 동지는 공식 방문에 앞서 싱가포르공화국에서 진행되는 아세안지역연단 상회의에 참가하게 된다"고 설명했다.
삼성전자 권오현 대표이사 부회장이 삼성디스플레이 사장을 겸직한다.삼성디스플레이는 원가 절감 차원에서 공정 개선을 추진했으나 TV 패널의 수율 문제를 초래하기도 했다.삼성전자 반도체사업을 책임지는 DS 부문장을 맡는 권 부회장은 이로써 디스플레이 대표이사까지 맡게 되면서 삼성전자 부품의 양대 축인 반도체와 디스플레이를 모두 총괄하게 됐다.

제프 베이조스 아마존 최고경영자가 자신의 불륜 보도에 사우디아라비아가 연루됐다고 암시한 데 대해 사우디가 즉각 반박하고 나섰다.이는 베이조스가 지난 7일 블로그에 올린 글에서 자신의 불륜설을 보도한 타블로이드 주간지 내셔널 인콰이어러의 모회사인 아메리칸 미디어와 사우디 정부의 친분을 언급한 데 따른 것이다.베이조스는 블로그에서 내셔널 인콰이어러 측이 불륜 정보 입수 과정에 대해 조사 중단을 요구하면서 정치적 의도로 불륜설을 보도했다는 자신의 주장을 철회하지 않을 경우 '개인적인 사진'을 추가로 유출할 수 있다고 협박했다고 폭로했다.

일본 '성인의 날'인 11일 한 지방자치단체장이 '스무 살' 청년들 앞에서 출산을 장려하는 발언을 해 논란을 일으켰다.그렇지 않아도 일본 정부가 '저출산 해결'과 '여성 활약'을 동시에 외치면서도 직장인 여성에 대한 육아 지원 등은 충분히 하지 않는다는 지적을 받는 터에 막 스무 살이 되는 청년들 앞에서 '다짜고짜' 출산을 독려한 것이다.NHK의 인터뷰에 응한 대학 2학년 여학생은 시장의 발언에 대해 "출산 시기를 다른 사람이 정해주길 원치 않는다"며 "경제적인 면도 있기 때문에 내가 낳고 싶을 때 아이를 낳고 싶다"고 말했다.
중국이 국제재판소의 남중국해 영유권 판결을 앞두고 국제사회의 지지 확보를 위해 안간힘을 다하고 있으나 중국 측 주장을 공개 지지한 나라는 소수에 불과한 것으로 나타났다.17일 월스트리트저널에 따르면 중국 외교부는 남중국해 영유권 문제에서 자국 입장을 지지하는 나라가 60개국에 이른다고 발표했으나 실제 지지 입장을 천명한 나라는 8개국에 불과한 것으로 나타났다.월스트리트저널과 워싱턴 소재 전략국제문제연구소가 파악한 바에 따르면 이들 8개국은 아프가니스탄과 감비아, 케냐, 니제르, 수단, 토고, 바누아투, 레소토 등 대부분 남중국해와는 관계가 없는 나라들로 중국이 국제재판소 판결을 앞두고 지지 확보에 안간힘을 다하고 있음을 보여주고 있다.
LG전자는 11일 이동통신 3사와 자급제 채널을 통해 하반기 전략 스마트폰 LG V50S 씽큐를 국내 출시한다고 10일 밝혔다.또 LG 듀얼 스크린을 활용해 '집에서 갑자기 맥주가 필요한 순간' 콘텐츠 공모전을 진행해 우수작을 제출한 고객 세 명에게도 LG 홈브루를 증정한다.LG전자 한국영업본부 오승진 모바일마케팅담당은 "LG V50S 씽큐의 진화가 고객 목소리에서부터 시작된 만큼 신제품이 전작의 인기를 이어갈 수 있을 것"이라며 "보다 많은 고객이 듀얼 스크린의 매력을 경험할 수 있도록 하겠다"고 말했다.
남북은 4일 평양 류경정주영체육관에서 남북통일농구대회를 시작했다.북측에서 최휘 노동당 부위원장과 리선권 조국평화통일위원회 위원장, 김일국 체육상과 전광호 내각부총리 등이 참석했다.남측에서는 조명균 통일부 장관과 노태강 문화체육관광부 2차관, 안문현 총리실 국장, 방열 농구협회장 등이 자리했다.
스포츠 기사
헝가리에서 오스트리아, 슬로바키아와 접한 국경 인근에 축구장 500개 크기의 청정에너지 마을을 조성하는 방안을 추진하고 있다고 블룸버그통신이 29일 전했다.헝가리, 슬로바키아, 오스트리아 국경 지대에 있는 베젠예는 2006년 지역 개발을 위해 유럽판 라스베이거스를 조성한다는 계획을 세웠으나 사업이 지연되면서 결국 2015년 계획을 취소한 바 있다.부동산 개발업체 EON과 독일 업체 FAKT는 다뉴브강을 끼고 있는 황무지에 마을을 조성할 예정이라며 태양 에너지와 천연가스를 주 에너지로 하고 온실에서 채소를 재배하는 벤처 기업들이 입주하게 될 것이라고 밝혔다.
프랑스에서 2차 세계대전 당시 미군이 투하한 것으로 보이는 대형 폭탄의 불발탄이 발견돼 군 당국이 해체 작업을 벌이고 있다.당국은 14일 오전 현재 해당 산업단지의 폭탄 발견장소 반경 500ｍ 내의 공장들을 모두 폐쇄한 뒤 폭탄 해체 작업을 벌이고 있다.프랑스에서는 지난 2월에도 파리 시내의 한 공사 현장에서 2차 대전 당시 미국이 투하한 불발탄이 발견돼 경찰이 주민을 대피시키고 해체한 바 있다.
북한은 지난해보다 5.6% 늘어난 올해 국가예산지출안을 확정했다고 조선중앙통신이 31일 보도했다.북한은 지난 30일 평양 만수대의사당에서 최고인민회의 상임위원회 제13기 제9차 전원회의를 열고 이런 내용이 담긴 '최고인민회의 상임위원회 정령 조선민주주의인민공화국 주체105년 국가예산에 대하여'를 채택했다.확정된 안에 따르면 북한의 올해 국방비는 전체 국가예산지출총액의 15.8%를 차지한다.
동아프리카 소말리아 수도 모가디슈에서 28일 오전 차량을 이용한 자살 폭탄 테러로 100명에 육박하는 사망자가 발생했다고 외신들이 보도했다.AFP통신은 2015년부터 현재까지 소말리아에서 발생한 사망자 20명 이상의 테러는 모두 13건이었고 이 가운데 11건이 모가디슈에서 벌어졌다고 전했다.이들 테러 대부분이 알샤바브의 소행으로 의심받았지만 이 조직은 이슬람국가와 달리 자신을 배후로 자처하는 일이 드물다.
문재인 대통령은 1일 무술년 새해를 맞아 전 프로야구선수 이승엽 씨 등 사회 각계각층 인사 13명에게 전화를 걸어 신년 인사를 전했다.문 대통령은 이라크 비스마야 신도시 조성사업 근로자인 나호윤 씨와의 통화에서 해외 건설사업과 관련해 정부가 지원할 것이 무엇인지 물었고, 나 씨는 "근로자에 대한 세제 지원 확대와 육아 지원이 필요하다"고 답했다.문 대통령은 또 남수단에서 활동 중인 한빛부대 의무대 김창윤 병장과의 통화에서 "미국 영주권도 포기하고 국민의 의무를 다하고 있다고 들었다"며 "건강 잘 지키고, 정신적으로 성장해서 돌아오는 것도 군인의 임무"라고 당부했다.
미국이 정부군과 분리주의 반군 간 교전으로 피해를 당한 우크라이나 동부 지역 주민들을 위해 2천300만 달러를 추가로 지원하겠다고 밝혔다.이에 따라 2014년 우크라이나 사태가 터진 뒤 우크라이나에 대한 미국의 전체 인도주의 지원 규모는 1억3천500만 달러로 늘어날 예정이다.케리 장관은 러시아가 우크라이나 사태 해결을 위한 민스크 협화협정을 충실히 이행하지 않는 한 러시아에 대한 미국의 제재는 계속될 것이라고 확인했다.
이스라엘 총선에서 리쿠드당 등 우파가 우세를 보임으로써 베냐민 네타냐후 현 총리가 이스라엘 의정 사상 기록적인 5선을 기록할 것이 확실시되고 있지만 그의 연임이 결과적으로 이스라엘과 팔레스타인 양측에 재앙적인 결과를 초래할 것이라는 비관적인 전망이 제기되고 있다.네타냐후 총리가 개인적인 처벌을 피하기 위해 극우파를 회유하기 위한 정착촌 합병 등 무리한 공약을 남발하면서 가까스로 연임에 성공하긴 했으나 그 후유증이 팔레스타인과의 중동평화에 대한 부정적인 영향은 물론 이스라엘 내부적으로도 민주주의 후퇴라는 재앙적인 결과를 초래할 것이라는 지적이다.특히 네타냐후 총리가 정착촌 합병이라는 선거공약을 그대로 이행할 경우 이스라엘-팔레스타인 독립국 건설이라는 이른바 중동평화 2국 해법안은 사실상 물 건너가게 되는 상황을 맞을 것이 확실해 국제사회의 관심사가 되고 있다.
1943년생으로 여성 노동자는커녕, 여성에 대한 인식 자체가 부족했던 시절을 살아온 저자는 여성 과학자이자 싱글 워킹맘이었던 경험을 바탕으로 마트 계산원, 청소노동자 등 소외된 여성 노동자들의 고통을 들여다보기 위해 노력한다.번역에 참여한 김인아 한양대 직업환경의학교실 교수는 "과학자들이 고결하게 구사하는 수많은 모호함과 판단의 유예가, 그리고 노동자들에 대해 가진 막연한 계급적 우월함과 노동에 대한 무시가 노동자들에게 어떤 고통을 주는지에 대한 책"이라고 설명했다.그는 "과학자들이 철저히 현장에서 노동자들의 목소리에 귀 기울이고 이야기를 들을 때에야 비로소 그 현실이 오롯이 드러날 수 있다고 이야기하는 책이기도 하다"고 덧붙였다.


호색한, 사기꾼, 살인자인 돈 조반니가 마침내 지옥에 떨어질 때 무대를 가득 채운 실감 나는 불길은 실제가 아닌 영상이었다.희극 오페라 연출에 탁월하기로 정평이 나 있는 이단장은 2008년 세종문화회관 M씨어터 재개관 기념 '돈 조반니'의 성공적인 연출로 이미 호평을 받은 바 있다.사실 모차르트 오페라들은 3천 석이 넘는 세종문화회관 대극장에서 공연하기에는 지나치게 규모가 작다.
미국 연방준비제도의 기준금리 인하 여파로 31일 원/달러 환율이 1,163원대로 마감했다.미 연준이 시장의 예상대로 기준금리를 내리고 제롬 파월 연준 의장의 발언이 '비둘기파'로 해석되면서 달러화 가치가 약세 압력을 받았다.이날 미 연준은 연방공개시장위원회에서 기준금리를 1.5∼1.75%로 0.25%포인트 내렸다.
스포츠 기사
한국 자선단체가 식료품을 나눠준 캄보디아 학교에서 학생들이 집단 식중독을 일으켜 현지 당국이 원인 조사에 착수했다.14일 현지 일간 크메르 타임스에 따르면 지난 11일 오후 캄보디아 북서부 반테아이메안체이주에 있는 한 초등학교에서 모 한국 자선단체가 학생 287명에게 쌀과 채소, 물 한 병 등을 나눠줬다.이 단체는 해당 학교에 지어준 화장실 준공식을 한 뒤 식료품을 전달했다.

작년 국내 소프트웨어 시장이 2015년 대비 4.4% 성장해 처음으로 4조원을 넘어섰다고 시장조사업체 한국IDC가 13일 밝혔다.작년 소프트웨어 시장은 4조450억원 규모로 집계됐으며, 올해는 3.7% 성장한 4조 1천947억원 규모가 될 것으로 한국IDC는 예상했다.이 시장은 향후 5년간 연평균 3.2%로 성장해 2021년 4조 7천310억원 규모에 이를 것으로 전망된다.

황교안 국무총리는 4일 "연구현장의 부담과 규제를 최소화해 창의적이고 도전적인 연구 환경을 조성해 나가겠다"고 말했다.그러면서 "KIST를 비롯한 정부 출연연구기관은 국가성장을 이끄는 과학기술 혁신기지로서 신산업과 일자리를 창출하는 중심이 돼야 한다"며 "과학기술인들이 과학기술 강국을 이루고 창조경제로 선진국가를 건설하는 데 주춧돌이 돼달라"고 당부했다.황 총리는 또 "KIST는 지난 1966년 대한민국 최초의 과학기술 종합연구소로 출범해 산업화의 초석을 다지는 데 큰 역할을 했다"며 "설립 당시 박정희 전 대통령은 '과학입국 기술자립'을 강조했다"고 밝혔다.
설 연휴 셋째 날인 17일 '2018 평창동계올림픽'이 열리는 강원 평창과 강릉 일대는 오전에 맑다가 오후에 구름이 조금 보이겠다.최민정·심석희·김아랑이 금메달에 도전하는 쇼트트랙 여자 1,500m 경기와 임효준·황대헌·서이라가 준준결승에 올라 역시 금메달을 향해 질주할 쇼트트랙 남자 1,000m 경기가 열리는 강릉아이스아레나는 이날 -9∼-3도의 기온 분포를 보일 전망이다.두 경기의 결승전이 진행되는 오후 9시 전후 경기장 인근 기온은 -7도로 예상된다.
제39주년 5·18 민주화운동을 기념하는 '민주기사의 날' 행사가 20일 옛 무등경기장 인근 도로에서 열렸다.이날 전국민주택시노조 광주지역본부 주최로 열린 기념식에서 택시기사들은 '5·18 역사 왜곡 저지'와 '오월 정신 계승'을 다짐하고 택시 제도 개혁·생활임금 쟁취 등 현안에 대해서 목소리를 냈다.기념식이 끝난 후 택시기사 수십 명은 옛 무등경기장 인근에 '님을 위한 행진곡'을 부르고 택시에 올라타 차량 행진을 시작했다.
8·15 광복절 74주년인 오는 15일 베트남에서 사상 처음으로 광복절 기념행사가 열린다.베트남 호찌민 주재 한국총영사관과 민주평화통일자문회의 호찌민지회는 15일 오후 5시 주호찌민 총영사관 태극마당에서 광복절 74주년 기념식과 통일 음악제를 연다고 13일 밝혔다.박남종 민주평통 호찌민지회장은 "올해 광복절은 아베 신조 일본 총리가 경제전쟁을 선포한 상황에서 맞이하게 됐다"면서 "우리 민족 역사의 중요성을 인식하고 광복의 의미를 되새기기 위해 이번 행사를 마련했다"고 말했다.
김정은 북한 국무위원장과의 남북정상회담을 성공적으로 마친 문재인 대통령이 회담 결과물인 '판문점 선언'의 후속조치에 속도를 내 달라고 당부했다.문 대통령은 "북미정상회담의 성공을 위해 미국과의 긴밀한 협의 등 정부가 할 수 있는 필요한 노력을 다해달라"면서 "남북미 3각 대화채널을 긴밀히 가동하고 국제사회의 지지 확보를 위한 노력도 병행해 달라"고 말했다.북미정상회담의 길잡이 역할을 했다는 평가가 나오는 남북정상회담에서 북한의 비핵화 의지를 확인한 만큼 구체적 비핵화 이행 과정을 북미가 합의해 '마침표'를 찍을 수 있도록 하라는 뜻으로 읽힌다.

한일관계 악화로 일본으로 여행을 떠나는 국내 관광객이 줄면서 일본 여행 관련 서적 판매도 감소한 것으로 나타났다.교보문고가 9일 온·오프라인 도서 판매량을 집계해 발표한 8월 첫째 주 베스트셀러 순위에서 여행 분야 20위 내에 일본지역 안내서는 1종도 오르지 않았다.지난해 같은 기간 여행 베스트셀러 순위에는 1위를 비롯해 7종의 일본 가이드 도서가 포함됐다.
유엔과 국제사회의 대북 경제제재가 가속하는 상황에서 북한 당국이 외화벌이 수단으로 아프리카 짐바브웨에서 담배농사를 짓는 것으로 알려졌다.담배농사를 통한 잎담배 수출 및 불법 담배 제조로 벌어들인 외화가 김정은 국방위원회 제1위원장의 통치자금 또는 핵과 미사일 제작을 위한 자금으로 유입되는 것으로 풀이된다고 RFA는 분석했다.짐바브웨 주재 북한 대사관은 지난 1998년 1월 공식 철수했지만 대신 무역대표부를 개설해 담배 재배 및 수출, 동상 등 조형물 판매를 통해 외화벌이에 나선 것으로 전해졌다.

스포츠 기사
내려갈 줄 모르는 청년 실업, 기성 정치인들의 부패에 질린 유럽 젊은이들을 중심으로 변화를 갈망하는 목소리가 커지면서 30대 정치인이 돌풍을 일으키고 있다.2011년 유럽 경제위기와 긴축정책, 지도층 부패에 분노한 젊은이들인 '분노한 사람들'이 벌인 '분노하라 시위'로 파생된 포데모스는 6개월 전 총선에서 3번째 많은 득표율을 기록, 30년 넘도록 이러진 중도우파 국민당과 중도좌파 사회당의 양당 체제를 깨뜨렸다.이후 연정 구성 실패로 다시 치러지는 이번 총선에서 극좌파인 포데모스는 더 작은 규모의 좌파 정당 연합인 IU와 손을 잡았고 여론조사에서 25%를 넘는 지지율을 자랑하고 있다.
지난해 랜섬웨어가 기승을 부리면서 피해 신고도 4배 급증한 것으로 나타났다.한국인터넷진흥원이 지난해 수집·분석한 랜섬웨어는 총 1천340건으로 전체 악성코드의 62%를 차지했다.전체 악성코드 중 랜섬웨어가 차지하는 비중은 1분기 44%에서 4분기 72%로 급증했다.
스포츠 기사
박근혜 대통령은 미국 워싱턴에서 개최되는 핵안보정상회의 참석 및 멕시코 공식방문을 위해 6박 8일 일정으로 30일 출국한다.특히 박 대통령은 핵안보정상회의 참석을 계기로 31일 오바마 대통령, 시진핑 중국 국가주석, 아베 신조 일본 총리와 각각 연쇄 정상회담을 하는 등 전방위 대북 압박외교에 나선다.박 대통령은 같은 날 오바마 대통령이 주재하는 한미일 3국 정상회의에도 참석해 유엔 안전보장이사회 대북제재 결의 이행을 위한 3국의 독자 제재 방안을 협의할 예정이다.
자유한국당 황교안 대표가 박찬주 전 육군대장 인재영입 논란 등으로 불거진 리더십 문제에 총선기획단 출범 카드를 꺼내 들었다.황 대표는 이날 오후 기자들과 만나 박 전 대장의 '삼청교육대 발언'이 논란에 불을 붙였다는 지적이 나오자 "제가 왔다 갔다 하느라 듣지는 못했다. 그런 말은 들었다. 내용을 정확히 파악한 다음에 말씀드리겠다"며 즉답을 피했다.박맹우 사무총장은 연합뉴스와의 통화에서 "이랬다저랬다 하는 것은 아니지만 현재 박 전 대장 영입을 강행하는 분위기는 아니다"며 "이렇게 논란이 된 후 다시 영입을 새삼 추진하는 것은 당에 부담스러운 부분이 있다"고 말했다.
안토니우 구테흐스 유엔 사무총장은 4일 리비아 수도 트리폴리로 진격하겠다고 선언한 동부 군벌 칼리파 하프타르 리비아국민군 최고사령관을 5일 만났다.현재 유엔 지원으로 구성된 리비아 통합정부가 트리폴리를 비롯한 서부를 통치하고 하프타르 사령관이 동쪽을 점령해 국가가 사실상 양분됐다.하프타르 사령관은 지난 수년간 거점을 확대해왔고 트리폴리를 장악하겠다는 의도를 여러 차례 드러냈다.
LG유플러스는 에스원과 함께 소상공인을 위한 신규 'U+사장님패키지' 3종을 출시한다고 18일 밝혔다.출동보안형 패키지는 CCTV와 출동 서비스에 초점을 맞춰 U+지능형CCTV 2대, 초고속 인터넷, 기가와이파이, 인터넷 전화와 방범 서비스 에스원 프리미엄으로 구성했다.매장형 패키지는 출동보안형에서 에스원 프리미엄 대신 U+tv 베이직을 제공한다.

일요일인 4일은 전국에 구름이 많고 곳곳에 소나기가 내릴 전망이다.대기 불안정으로 내륙에는 낮부터 밤사이 소나기가 내리고 경기 동부, 충북, 강원 영서는 다음날 새벽까지 소나기가 올 것으로 보인다.동해안은 대체로 흐리고 강원 영동과 경상도는 오후에 비가 내릴 것으로 보인다.
김성철 서울대 통일평화연구원 HK교수는 11일 북한의 제4차 핵실험과 그에 따른 한미일의 협력 강화는 오히려 대북 압박의 한 축을 담당해야 할 중국이 유화적인 대북 정책을 펴게 되는 '반작용'을 불러올 수도 있다고 지적했다.우리 정부가 최근 대북 확성기 방송을 재개한 것과 관련해서는 "성취하려는 목적은 국지적 도발에 대한 응징, 억제하는 데 국한하는 것이 타당"하다며 "북한 핵실험과 대북 방송의 교환 가치도 상응하지 않다"고 그는 주장했다.김 교수와 함께 포럼 발제자로 나서는 이춘근 과학기술정책연구원 선임연구위원은 발제문에서 북한의 이번 핵실험에 대해 "북한이 전략 핵무기 개발을 목표로 위력이 강화된 부분 핵융합 폭발 실험을 수행했으나, 기대만큼 핵융합이 일어나지 않았다고 생각할 수 있다"고 평가했다.
스포츠 기사
전 세계적으로 인기를 끌고 있는 국내 화장품산업, 이른바 'K뷰티' 열풍에 유엔도 주목했다.유엔은 27일 오후 미국 뉴욕 유엔본부에서 '중소기업의 날' 콘퍼런스를 개최하고 K뷰티의 성공사례를 조명했다.지난 2017년 유엔은 매년 6월 27일을 '중소기업의 날'로 제정한 바 있다.

스포츠 기사

바른미래당 손학규 대표는 21일 자유한국당 전당대회와 관련, "당장의 정치적 이익에 눈이 멀어 우리 정치의 시계를 반민주의 시대로 되돌리고 있다"고 비판했다.손 대표는 국회에서 열린 의원총회에서 "한국당 전대가 극우 극단주의의 판이 되고 있는 느낌"이라며 이같이 밝혔다.손 대표는 "한국당의 새로운 지도부가 될 후보는 예리한 자성의 목소리를 내기는커녕 우경화를 부채질하고 있다"며 "특히 가장 유력한 후보인 황교안 전 국무총리가 극우 극단주의의 입맛에 맞는 발언을 연일 계속하고 있다"고 말했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
북한이 '수소탄'을 실험했다고 주장하고 있는 가운데 과학저널 사이언스가 6일자에 이번 핵실험은 수소탄이 아닐 가능성에 무게를 두는 기사를 실었다.사이언스는 "어제 실험된 폭탄은 융합 추진 폭탄이었을 수 있다"며 "그게 수소탄보다 훨씬 더 설득력이 있다"고 미국 카네기평화연구소의 핵 분석가인 리빈의 입을 빌려 보도했다.스웨덴 방위연구청의 핵 물리학자 안더스 링봄은 사이언스에 "제논 동위원소가 포착된다면 그 폭발이 수소탄이 아니라는 명백한 증거"라고 말했다.
박찬경 작가 개인전이 26일부터 국립현대미술관 서울에서 열린다.박찬경은 '모임'으로 이름 붙인 전시에서 대표작 '늦게 온 보살'을 비롯해 '작은 미술관' '후쿠시마, 오토래디오그래피' '맨발' '5전시실' 등 8점 신작과 '세트' 1점 구작을 선보인다.전시장 입구에 놓인 '작은 미술관'은 우리에게 익숙한 미술사-미술관이 인위적인 틀이 아닌가라는 문제의식에서 비롯됐다.
세계보건기구는 31일 시리아 북동부 난민 캠프에서 최근 8주 동안 최소 29명의 어린이와 신생아들이 숨졌다면서 사망원인은 대부분 저체온증이라고 밝혔다.시리아 북동부 알홀에 있는 난민 캠프에는 동부 데이르에즈조르주에서 벌어진 미군 주도 국제동맹군과 수니파 무장조직 이슬람국가의 교전을 피해 온 피란민 2만3천명 등 모두 3만3천여명이 머물고 있다.엘리자베스 호프 WHO 시리아 사무소 대표는 성명에서 "알홀 캠프의 상황은 매우 좋지 않다. 부모들은 아이들의 안전을 위해 피란길에 올랐는데 아이들은 동사하고 있다"고 말했다.
장하성 중국 주재 한국대사가 취임 일주일만인 16일 베이징 외교계에서 처음으로 모습을 드러냈다.장 대사는 이날 중국 외교부와 톈진시 정부 주최로 베이징 외교부 청사에서 열린 텐진시 홍보행사에 참석, 축사를 통해 "중국 부임 후 첫 대외행사라 의미가 남다르다"고 입을 열었다.그는 "중국 고전인 '대학'에는 '일신우일신'이라는 말이 있는데 날마다 새로운 마음가짐으로 새롭게 출발하라는 뜻이다. 한중 관계에도 이런 자세가 필요하다"면서 "양국 경제의 구조와 환경이 달라진 것에 맞춰 한중 경제 협력의 새로운 모델을 만들어나가야 한다"고 말했다.

'바이오 인공장기' 기술이 사회에 어떤 영향을 미칠지 일반인들이 평가하는 여론 수렴의 장이 마련된다.시민포럼에 참여하지 않더라도 국민이 바이오 인공장기의 사회적 영향에 관해 자유롭게 의견을 낼 수 있는 '온라인 참여 창구'도 11월 3일까지 홈페이지에서 운영된다.미래부는 올해 11월께 산·학·연 전문가, 시민단체 관계자, 일반인 등이 기술영향평가 결과에 대해 자유롭게 의견을 제시할 수 있는 대국민 공개토론회를 개최할 계획이다.
더불어민주당 내에서 연초부터 탈원전 정책과 손금주·이용호 의원의 입·복당 불허 등 현안을 둘러싸고 파열음이 나오고 있다.파장이 커지자 송 의원은 15일 페이스북 글을 통해 "탈원전 정책에 동의한다"고 한발 물러서면서도 "사회적 공론화위원회에서는 신한울 3·4호기 문제가 공식 의제로 집중 논의된 적이 없는 것으로 안다. 뭔가 미진하고 부족한 점이 있다"며 재개가 필요하다는 생각은 변함이 없음을 강조했다.당내 '경제통'인 최운열 의원도 이날 기자들과 만나 "공론의 장은 필요하다. 에너지 전문가와 환경 전문가, 경제 전문가 생각이 다 다른 만큼 전체가 만나 우리 당이 한번 의논을 해봐야 한다"며 송 의원의 문제 제기에 힘을 실었다.
유·무선 인터넷 등 통신 서비스 가능 지역을 지도로 표시한 커버리지 맵이 공개됐다.미래창조과학부의 가이드라인에 따라 커버리지 맵은 전국을 가로 75ｍ, 세로 75ｍ의 격자로 나눈 뒤 각 지역에서 3세대·LTE·와이파이·와이브로·유선 초고속인터넷 등을 이용할 수 있는지를 표시했다.통신 서비스 커버리지 맵은 전기통신사업법 제56조 2항 '전기통신 역무 선택에 필요한 정보 제공 기준' 고시에 따라 이번에 처음 공개됐다.
스포츠 기사
아베 신조 일본 총리는 지상목표인 개헌에 중대 관문이 될 여름 참의원 선거 승리를 향한 의지를 연일 피력했다.하지만 아베가 참의원 선거 압승을 필요로 하는 진짜 이유는 개헌안 발의 정족수 확보에 있는 것으로 보는 이들이 적지 않다.이날 오후 또 다른 후원회 행사에서도 아베는 "조슈 출신 정치인이자 총리로서, 주저함없이 할 일은 제대로 결단할 것"이라며 "그것을 위해 공고한 정치적 기반이 필요한 만큼 참의원 선거에서 질 수 없다"고 말했다.
국민 10명 중 7명 이상이 공영방송 이사를 정당 대신 국민이 추천해야 한다고 생각한다는 조사 결과가 나왔다.조사대상 중 71.7%가 공영방송 이사 추천 방식을 '관례였던 정당 추천 방식을 폐지하고 국민이 추천하는 방식으로 바꿔야 한다'고 답했다.이 중 과반이 넘는 57.6%가 그 이유로 '국민이 직접 공영방송 이사를 추천해야 방송이 정치권으로부터 독립할 수 있기 때문'이라고 꼽았다.
현 정부에서 청와대 공직기강비서관을 지낸 더불어민주당 조응천 의원이 박근혜 대통령의 추석 선물을 받지 못한 것으로 알려져 어떤 사연인지 궁금증을 낳고 있다.그는 "선물은 받는 사람이 즐거워야 하는데 그분은 받지 않는 것이 즐거운 모양"이라며 조 의원의 처신을 비판했다.한편, 조 의원 외에 일부 야당 의원들은 박 대통령의 추석선물을 받지 않겠다며 청와대로 선물을 반송한 것으로 알려졌다.
CJ E&M의 1인 창작자 지원 사업인 다이아티비는 광고주와 창작자들을 연결하는 창작 지원 시스템 '에코넥션'을 개발했다고 20일 밝혔다.또 유튜브·페이스북·인스타그램 등 플랫폼별 조회 수, 구독자 수, 시청자 수 등의 자료를 분석 제공해 창작자들이 콘텐츠 전략을 짤 수도 있다.다이아티비는 "창작자 지원 시스템과 더불어 창작자 교육 및 글로벌 체험 행사를 확대해 직업으로서의 크리에이터 가치를 높이고 글로벌 시장에서 콘텐츠 경쟁력을 키울 것"이라고 말했다.
토요일인 14일 전국이 대체로 맑다가 밤부터 구름이 많아지겠다.이날 아침까지 강원 산지와 일부 중부 내륙에 서리가 내리고 얼음이 어는 곳이 있겠다.제주도와 남해안에는 바람이 강하게 부는 곳이 있겠다.

문화체육관광부와 한국관광공사는 오는 25일 한국관광공사 서울센터에서 코리아둘레길 민간추진협의회 출범식을 연다고 24일 밝혔다.이번 민간추진협의회는 걷기, 문화·관광, 지역 문화, 환경·생태 분야 전문가 12명으로 구성됐다.협의회는 코리아둘레길 사업의 중요 추진 사항을 심의하는 민간자문기구의 역할을 한다.
한국과 아랍에미리트는 현재의 전략적 동반자 관계를 한 단계 격상하기로 원칙적으로 합의하고, 이를 위해 국방·외교 분야의 이른바 '2+2' 채널을 전면 가동해 양국 간 모든 현안을 논의하기로 했다.문 대통령은 칼둔 특사를 접견하면서 그가 바라카 원전 프로젝트를 포함한 다양한 분야에서 실질 협력을 심화·발전하는 데 결정적인 역할을 수행하고 있다고 평가한 뒤 "앞으로도 양국 신의를 바탕으로 한국과 UAE 간 전략적 동반자 관계를 더 발전시켜 가겠다는 확고한 의지와 입장을 갖고 있다"고 말했다.문 대통령은 그간 지속해서 발전해 온 양국 간 전략적 동반자 관계를 평가하고 칼둔 특사가 미래 지향적이고 성숙한 양국관계로 격상해 발전시키는 데 역할과 기여를 해 달라고 당부했다.



자유한국당 나경원 원내대표는 27일 "검찰이 대대적인 압수수색을 했지만, 핵심이 빠진 것 같다. 조 후보자 본인에 대한 압수수색이 없었다"고 말했다.나 원내대표는 이날 경기도 용인시 중소기업 인력개발원에서 열린 '2019 자유한국당 국회의원 연찬회'에서 "압수수색을 통해 수사 중인 사건이라는 이유로 청문회를 무력화할 수 있는 게 아닌가 생각이 든다"면서 이같이 밝혔다.나 원내대표는 "조 후보자는 여전히 권력의 실세다. 어떤 결론이 나든 특검은 불가피하다"며 "사학투기 게이트, 조국펀드, 반칙·특권 인생 등 3가지 조국 게이트에 대해 특검을 할 수밖에 없다"고 설명했다.
유엔이 북한에서 사상 처음 실시하려던 '농업총조사'가 북한 측의 거부로 무산될 전망이라고 미국의소리 방송이 31일 보도했다.앞서 FAO는 '농업총조사 2020'의 실시 방법과 기술 등을 전수하기 위한 설명회에 북한을 포함 아시아 지역 22개국을 초청했다.카스타노 담당관은 "나는 그들의 시스템이 작동하고 있는지 본적이 없다"면서 "서베이를 위해서는 대개 모든 농장을 방문해야 하는데, 내 생각에는 이것 때문에 북한이 농업총조사에 관심을 두지 않는 것으로 본다"고 말했다.
스포츠 기사
인기 웹툰 '신과함께'를 기반으로 한 RPG '신과함께 위드 네이버 웹툰'이 다음 달 출시를 앞두고 사전 예약을 시작했다.20일 제작사 아카이브팩토리에 따르면 모바일 게임 '신과함께'는 전날부터 국내 앱 장터 원스토어를 통해 사전 예약을 받고 있다.네이버에서 연재된 주호민 작가의 웹툰 '신과함께'는 죽음을 앞둔 주인공에게 세 명의 저승사자가 찾아오면서 벌어지는 일을 그린다.
미국이 연례 인권 보고서에서 골란고원을 '이스라엘 점령' 지역으로 기술치 않아 논란이 불거지고 있다고 AFP와 로이터 통신이13일 보도했다.트럼프 대통령에 동조하는 공화당의 중진인 린지 그레이엄 의원은 지난 11일 네타냐후 총리와 함께 골란고원을 시찰하는 자리에서 미국이 이스라엘의 주권을 승인할 수 있도록 노력하겠다고 밝혔다.인권보고서에서 골란 고원과 함께 요르단강 서안과 가자 지구에 대한 기술이 바뀐 데 대해 팔레스타인 자치정부측은 즉각 반발했다.

네이버는 밴드와 카페 등을 담당하는 그룹 커뮤니티 서비스 전문 조직이 사내 독립 기업으로 출범한다고 10일 밝혔다.네이버의 CIC제도는 글로벌 성장 가능성이 큰 조직이 다양한 아이디어와 실험을 시도할 수 있도록 인사·재무 등 조직 운영에 필요한 경영 전반을 독립적으로 결정할 수 있는 자율성과 책임감을 부여한 것이 특징이다.지난 2015년 네이버웹툰에 이어 올해 서치앤클로바와 아폴로 조직이 잇따라 CIC로 독립했다.
스포츠 기사
SK텔레콤은 'T전화'의 가입자가 1천만 명을 넘어섰다고 8일 밝혔다.'T전화'는 SK텔레콤 가입자를 위한 서비스였으나 지난해 12월 KT와 LG유플러스, 알뜰폰 사용자들을 위한 앱 버전의 'T전화'를 출시했다.SK텔레콤은 가입자의 사용 패턴을 분석한 결과, 저장된 연락처 가운데 가장 많은 검색이 이뤄진 연락처는 '엄마'라고 밝혔다.

스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
우리은행은 데이터 기반의 자산관리 플랫폼 뱅크샐러드와 '데이터 경제 활성화를 위한 데이터 금융환경 조성 양해각서'를 체결했다고 5일 밝혔다.이를 위해 우리은행은 뱅크샐러드에 오픈 응용프로그램 인터페이스 제공, 뱅크샐러드 연계 금융상품 및 서비스 제공, 공동 상품 개발 및 프로모션 등을 협약했다.우리은행 관계자는 "뱅크샐러드는 기존의 금융을 데이터로 해석한 핀테크 서비스로 20·30세대의 주목을 받고 있다"라며 "이번 협약은 우리은행이 지향하는 디지털 혁신을 구체적으로 제시하는 동시에 국내 데이터 경제 활성화에 기여할 것"이라고 말했다.
미국 공화당 대선후보 도널드 트럼프가 대선 후 자신의 이름을 내건 '트럼프 TV'를 설립하는 방안을 본격적으로 추진 중인 것으로 알려졌다.트럼프 TV 설립 방안에 대한 내부 논의가 구체적으로 어느 정도까지 진행됐는지는 확인되지 않았다.이에 앞서 경제전문방송 CNBC와 연예전문지 베니티 페어도 지난 6월 트럼프가 CNN과 비슷한 형태의 유선방송 뉴스채널을 설립하는 방안을 타진하고 있으며, 관련 업무를 장녀 이방카와 사위 쿠시너에게 맡겼다고 보도했다.
부산항만공사가 세계경기 침체로 인한 물동량 감소세를 배후단지 활성화로 타개하고자 일본 기업들을 상대로 투자유치에 나섰다.세미나에서는 해양수산부가 국내 배후단지 투자환경, 부산항만공사가 부산항의 이점과 발전전략, 선사들의 한일항로 현황 및 경쟁력, 일본과 한국기업의 배후단지 활용 성공사례 등을 발표한다.특히 부산항만공사는 신항 배후단지 투자 유치에 중점을 두고 적극적인 마케팅 활동을 벌였다.
이란 정부는 오만해에서 한 달 새 두 차례 발생한 유조선 피격과 관련, 이란 혁명수비대가 공격 주체라는 미국의 주장을 강하게 부인했다.아미르 하타미 이란 국방장관은 19일 "이란이 오만해 유조선 공격에 연루됐다는 미국의 주장은 새빨간 거짓이다"라며 "이런 터무니없는 주장은 이란을 겨냥한 미국의 사보타주다"라고 반박했다.미 국무부는 사건이 발생한 13일 피격 유조선 고쿠카 커레이저스호의 선체에 기뢰를 부착한 주체가 이란 혁명수비대라고 지목했다.
제주도의 빼어난 자연 풍광에는 스크린이나 TV 브라운관 속 스타들의 '반짝이는 스토리'가 담겨있다.제주시 구좌읍 송당리에 있는 '아부 오름'은 효리네 민박에서 소개됐으며 다른 영화와 TV 프로그램의 촬영지로도 유명하다.송당 주민들이 무속신앙으로 중요시하는 마을의 당오름 남쪽에 있어 당오름의 '앞 오름'으로 부르던 이름이 현재에 와 아부오름이라는 이름으로 불리게 됐다.

박근혜 대통령은 31일 "한미일 3국은 유엔 안전보장이사회 결의 이행뿐 아니라 각국의 독자 대북제재 조치 시행을 서로 긴밀히 조율해 나가면서 국제사회가 실효적으로 대북 압박을 강화하도록 국제사회와의 연대도 더 한층 강화해 나가기로 했다"고 밝혔다.박 대통령은 "북한의 4차 핵실험 등으로 촉발된 한반도와 동북아 지역의 안보상황을 감안할 때 세 정상이 한자리에 모였다는 것만으로도 큰 의미가 있다고 생각한다"며 "오늘 회의는 북한의 핵능력 고도화를 차단하고 잘못된 셈법을 바꾸기 위해 3국이 무엇을 함께 해 나갈 것인가를 심도 있게 논의하고 대북 공조를 더욱 강화하는 계기가 됐다"고 평가했다.이와 함께 박 대통령은 "북한인권 문제가 인류 보편적 가치의 문제이자 한반도 모든 주민의 인간다운 삶과 연관된 것인 만큼 북한의 인권 개선을 위한 노력도 강화해 나가기로 했다"고 말했다.

양력설 연휴를 앞두고 중저가 '공짜폰'들이 쏟아지고 있다.5만원대 요금제부터 출고가와 맞먹는 지원금이 책정돼 공짜로 손에 쥘 수 있다.SK텔레콤은 28일 출고가 28만원대인 X401 지원금을 일제히 인상해 6만원대 이상 요금제에서 공짜폰으로 내놓았다.
스포츠 기사
스위스가 최근 3년간 300명이 넘는 테러 용의자에 대해 입국 금지 조처를 했다고 현지 뉴스 통신사 키스톤-SDA가 15일 보도했다.당초 슈타이네만 의원은 지난해 모로코 남부에서 북유럽 관광객 두 명을 참수한 사건에 연루된 스위스 국적자 두 명에 대한 정보를 요구했으나, 연방 장관들의 회의체인 연방평의회는 이에 대한 답변은 거부했다.대신 지난 3년간 테러 용의자들에게 한 조처를 전하면서 경찰청이 이들에 대해 추방 혹은 입국 금지 조치를 할 수 있고 이민청 역시 이들의 국적을 박탈할 수도 있다고 답했다.
대신증권은 지난해 4분기 실적부담은 제한적이며 오히려 악재를 털고 2018년을 기대하는 전환점이 될 것으로 전망했다.그는 "4분기 실적 부진은 매년 반복됐고 올해는 특히 일회성 비용과 원화 강세의 영향이 컸다"며 "최근 한국은행이 원/달러 환율 1,050∼1,060원 선에서 개입 의지를 피력하고 있다는 점을 주목하면 IT를 비롯한 수출주 실적부담은 빠르게 완화될 것"이라고 전망했다.이어 "올해 코스피 이익 개선세는 여전히 유효하며 IT가 올해 영업이익 전망치 상향조정을 주도하고 있다"며 "4분기 실적 부진을 비중확대 기회로 삼아야 한다"고 제안했다.
미국 최대 오프라인 소매유통점 월마트 직원들이 매장 내 총기류 판매 금지를 요구하며 동맹파업에 들어갔다고 미 NBC 방송이 7일 보도했다.월마트 측은 지난 주말 총격 이후에도 총기류를 판매하는 회사 측의 방침을 바꿀 계획이 없음을 분명히 했다.월마트는 스포츠용품을 판매하는 스포르팅 딕스, 크루거 등과 함께 미국 내 3대 총기 소매상 역할을 하고 있다.
태국의 차기 총리가 5일 선출된다.그사이 개헌을 통해 총선 이후 5년간의 민정 이양기에 군부가 상원의원 전원을 지명하고 하원의 총리 선출에도 참여할 수 있도록 했다.또 하원의원이 아닌 유력인사도 총리로 뽑을 수 있도록 해 자신이 차기 총리 후보로 나설 수 있는 길을 열었다.
목요일인 18일 남해상에 있는 고기압의 가장자리에 들어 전국에 가끔 구름이 많을 전망이다.늦은 오후에 서울, 경기도에서 비가 시작돼 밤에는 강원내륙과 산간, 충북북부에서도 비 또는 눈이 올 것으로 예보됐다.강원내륙과 산간에서는 비나 눈이 19일 새벽까지 이어지는 곳이 있겠다.
삼성전자와 국내 이동통신 3사가 이달 28일부터 삼성전자의 신제품 플래그십 스마트폰 갤럭시S9의 예약판매에 들어간다.삼성전자는 스페인 바르셀로나에서 열리는 세계 최대 이동통신 박람회 'MWC 2018' 개막 전야인 현지시간 25일 저녁에 갤럭시S9을 공개할 예정이다.갤럭시S9에는 삼성전자가 자체 개발한 3단 적층 CMOS 이미지센서 '아이소셀'이 들어가는 등 카메라 성능과 기능에 큰 향상이 있을 것으로 기대된다.
스포츠 기사
일본 도쿄 지요다구 간다에 있는 재일본한국YMCA회관 10층에는 작고 낡아서 초라하지만 1919년 2·8독립선언의 역사를 한눈에 알 수 있는 '2·8독립선언 기념자료실'이 있다.한국어에도 능통한 그는 자료실을 찾는 사람들에게 2·8독립선언을 한일 두 나라의 언어로 소개하는 데 열을 올리고 있다.최근 2·8독립선언 기념자료실에서 만난 그는 2·8독립선언에 대해 "식민지시대 지배국의 나라 수도에서 목숨을 바쳐 독립을 외쳤던 용감한 역사"라며 "자료실은 한국과 일본의 젊은이들이 함께 찾는 곳으로, 한일 양국이 과거에 대한 반성과 화해를 통해 미래를 바라볼 수 있는 곳"이라고 강조했다.
스포츠 기사
금세기 최악의 인도적 참사로 불리는 예멘 내전에 가장 적극적으로 참전한 사우디아라비아와 아랍에미리트가 대규모 무기 계약을 체결하면서 중동 내 군사 강국의 입지를 쌓아 올리고 있다.앞서 지난해 11월 두 회사는 사우디 해군의 초계함 5척을 공동 건조하는 계약을 맺었다.SAMI는 세계 2위의 무기수입국 사우디가 스스로 무기를 개발·생산할 수 있는 능력을 기르기 위해 2017년 사우디 공공투자펀드가 세운 군수회사다.
골드만삭스가 무차입 공매도로 75억원대의 과태료를 부과받았다.지난 4월 삼성증권의 배당오류에 따른 '유령주식' 사태 이후 공매도 제도 폐지와 무차입 공매도에 대한 엄격한 처벌을 요구하는 여론이 확산된 점 등이 반영된 것으로 풀이된다.증선위에 따르면 골드만삭스인터내셔널은 지난 5월 30~31일 차입하지 않은 상장주식 156개 종목에 대해 매도 주문을 내 공매도 제한 규정을 위반했다.
기초·원천 연구성과의 기술사업화를 추진하기 위한 산업계와 학계, 연구계의 협력 체계가 구축된다.기업이 필요로 하는 기술을 모아 풀을 구성하고, 이 중 개발된 기초·원천 연구성과와 맞는 것이 있으면 매칭을 하겠다는 것이다.아울러 기업이 기초·원천 연구성과로 개발된 기술을 시범적으로 사용하도록 허용하기로 하는 한편 기업과 학계·연구기관 사이의 기술이전이 다수인 경우 일괄적으로 협약을 지원하기로 했다.
핀테크, 스마트시티 등 신산업 분야를 중심으로 적용되는 '선 허용-후 규제' 방식 규제 패러다임의 법적 근거인 행정규제기본법 개정안이 17일부터 시행된다.규제혁신 5법은 행정규제기본법 개정안 외에 정보통신융합법·산업융합촉진법·금융혁신법·지역특구법 개정안을 말한다.국무조정실은 "행정규제기본법 개정안은 '우선허용-사후규제 원칙'을 입법화하고 그 세부 유형을 구체적으로 제시함으로써 신산업의 신속한 시장 출시를 지원하는 법적 기반이 될 것"이라고 설명했다.
스포츠 기사
서울대 총장 선출 과정에 사상 처음으로 학생들이 참여할 수 있게 되자, 총장 예비후보들이 장학금과 기숙사 확대 등을 핵심 공약으로 내세워 '학생 표심' 잡기에 나섰다.이전 총장 선출 때는 총장 후보를 평가하는 정책평가단이 교수와 교직원만으로 구성됐지만, 이번 정책평가단에는 부설학교 교원, 학생들도 포함됐다.정책평가단은 학생 전원과 교수 336명, 교직원 47명, 서울사대부고·사대부중·사대부여중·사대부초의 교원 4명으로 구성됐다.

스포츠 기사
스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령이 17일 분쟁 중인 터키와 쿠르드족을 가리켜 갈등 해소를 위해 한바탕 싸움이 필요한 '두 아이'에 비유하고, 자신의 시리아 주둔 미군 철수 결정이 옳았다는 주장을 폈다.미군 철수를 통해 터키가 시리아 북부 쿠르드족을 공격하도록 '허용'한 것이 오히려 터키와 쿠르드족의 오랜 갈등을 해결하는 데 도움이 됐다는 논리다.트럼프 대통령은 이날 저녁 텍사스주 댈러스에서 가진 대선 유세에서 터키가 시리아 북동부 군사작전을 중단하기로 미국과 합의한 것을 자화자찬하며 이같이 주장했다.

세계에서 가장 젊은 국가인 아프리카 남수단이 오랜 내전을 끝내고 안정을 찾고 있다고 유엔이 평가했다.6일 AFP통신 등에 따르면 데이비드 시어러 유엔 남수단 특사는 전날 미국 뉴욕의 유엔본부에서 기자들에게 "작년 9월 평화협정 이후 남수단에서 교전과 정치적 싸움이 크게 줄었다"고 밝혔다.이어 " 많은 긍정적인 것들에 고무됐다"며 과거 내전을 벌였던 야권 인사들이 지금은 남수단 수도 주바에서 평화협상에 참여해 진전을 보고 있다고 강조했다.
울산시와 한국관광공사 부울지사는 가을의 서정적 분위기를 즐길 수 있도록 '2017년 울산 가을 여행주간'을 설정해 관광객을 초대한다.울산관광스토리텔링 블로그에서는 가을여행주간 맞이 '낭만가득 울산여행' 행사를 통해 다양한 축제와 행사, 가을 여행지를 소개하는 글을 올리면 상품을 주는 이벤트를 한다.가을 여행주간에 시와 구·군, 문화체육관광부, 한국관광공사, 울산관광협회 등 공공부문과 호텔롯데울산, 호텔현대울산 등 민간부문이 협업해 입장료, 관람료, 숙박료 등을 할인한다.
작가 '씨 킴'으로도 활동 중인 김창일 아라리오 회장이 충남 천안시 동남구 신부동 아라리오갤러리 천안에서 10번째 개인전을 연다.씨 킴이 1989년 프랑스 작가 아르망 페르난데스의 대형 조각을 아라리오 광장에 설치하면서 미술품을 본격 수집했고, 1999년 아예 본격적으로 붓을 잡기 시작했다는 점에서 2019년 열리는 이번 전시는 더 각별하다.'보이스 오브 하모니'라는 제목을 단 이번 전시에는 회화, 조각, 설치, 드로잉, 사진, 비디오, 레디메이드 오브제 등 다양한 매체의 작품 100여점이 나왔다.
사귄 첫해, 나의 고백에 캔디는 "칫, 그게 어쨌다는 거야?"라며 물기가 어린 눈망울로 말한다.'불쌍한 꼬마 한스'와 합본해 한겨레출판에서 최근 재출간한 백 작가의 '내가 사랑한 캔디'는 시대를 앞서간 동성애 소설이다.사회 변화에 따라 문학계에도 김봉곤의 '여름, 스피드', 박상영의 '알려지지 않은 예술가의 눈물과 자이툰 파스타' 등 퀴어 소설이 등장했으나, '내가 사랑한 캔디'가 처음 나왔을 때만 해도 동성애 소설은 많지 않았다.
스포츠 기사
국내 정보통신기술 업계 종사자와 전문가들은 내년 가장 주목해야 할 기술로 인공지능을 꼽았다.이 센터장에 따르면 전문가들은 내년 인공지능이 다양한 사회 분야로 확대되고, 토종 인공지능 플랫폼 서비스도 보급되리라 전망했다.인공지능 기술은 작년 '2017 ICT 10대 이슈'에서는 8위를 차지했지만, 1년 만에 뛰어올랐다.
국가무형문화재 제82-2호 '서해안배연신굿 및 대동굿' 보유자인 김금화 할머니는 1931년 황해도에서 태어났다.문화재청 국립무형유산원은 김금화 보유자처럼 1910∼1930년대 출생해 무형문화재를 전승한 인간문화재들의 구술을 채록한 뒤 정리한 '국가무형문화재 전승자 구술 자서전' 20권을 발간했다고 20일 밝혔다.국립무형유산원은 지난 2011년부터 5년간 국가무형문화재 명예보유자와 보유자 49명을 대상으로 구술 채록 사업을 벌였다.
제주지방기상청은 5일 오후 5시를 기해 제주도 산지의 대설주의보를 해제했다.도로 적설과 결빙으로 오후 4시 25분 현재 1100도로 어승생∼자연휴양림 구간에서는 대·소형 차량 모두 월동장구를 갖춰야 운행할 수 있으며, 명림로 한화리조트∼사려니숲길 구간에서는 소형 차량의 경우 월동장구가 필요하다.기상청은 이날 오후 제주에는 산발적으로 빗방울이 떨어지는 곳이 있고 산지에는 눈발이 날리는 곳이 있겠으며, 북서쪽에서 찬 공기가 유입되고 바람이 강해 춥겠다고 예보했다.
스포츠 기사
임종석 대통령 비서실장은 6일 "글로벌 경제 상황과 인구·산업 구조적 문제 등과 맞물려 일자리 상황은 여전히 매우 엄중하기만 해 무거운 책임감을 느낀다"고 밝혔다.임 실장은 이날 국회 운영위원회 국정감사에 출석, 인사말을 통해 이같이 말하고 "일자리의 양과 질이 나아질 수 있도록 모든 대책 마련에 전력을 다할 것"이라고 강조했다.그러면서 "함께 잘사는 포용국가의 비전을 국민께서 일상에서 체감할 수 있도록 앞으로도 전심전력을 다 해 나가겠다"고 말했다.
우병우 전 청와대 민정수석은 22일 국회 '최순실 국정농단 국정조사' 청문회에 출석해 최순실 게이트에 자신이 관련됐다는 의혹을 모두 부인했다.그는 또 최 씨를 민정수석실 차원에서 조사한 적 있느냐는 질문에 "최 씨를 조사한 적 없다"고 답했고, 최 씨와 관련된 의혹들에 대해 박근혜 대통령에게 보고한 적 있느냐는 질문에도 "없다"고 답했다.우 전 수석은 또 최 씨가 청와대 '보안 손님'으로 관저를 수시로 드나드는 데 관여한 게 아니냐는 의혹에 대해 "관저에 그렇게 출입하는 것을 나는 몰랐다"면서 "안봉근 전 비서관이나 윤전추, 이런 사람들이 그렇게 했는지는 모르겠고, 만약 정식 절차를 거치지 않고 청와대 관저를 출입했다면 그건 경호실에서 담당할 일"이라고 말했다.
스포츠 기사
경남 통영시 한산면 대죽도 인근 해상에서 낚싯배가 좌초됐다는 소식이 전해지자 인터넷 댓글 창에는 "생각보다 낚싯배가 위험하니 주의가 필요하다" 등 반응이 잇따랐다.네이버의 'rkde****'는 "모두 가족 품으로 돌아갈 수 있게 돼 그래도 안도가 된다"고 가슴을 쓸어내렸다.다음의 'kim'도 "구조대가 고생이 많았다. 이런 사고가 더 없었으면 좋겠다"고 강조했다.

박항서 감독이 이끄는 베트남 축구팀이 아세안축구연맹 챔피언십에서 우승하면서 베트남에 진출한 한국 시중은행들이 쾌재를 부르고 있다.18일 금융권에 따르면 가장 신바람이 난 곳은 박항서 감독과 축구선수 쯔엉을 베트남 현지법인 홍보대사로 기용한 신한은행이다.신한베트남은행은 올해 3월 박 감독이 홍보대사로 활동하면서 고객 수가 대폭 늘었다.
스포츠 기사


제주4·3 70주년을 맞아 이를 기리는 시집과 그림책들이 잇따라 출간됐다.그림책 '무명천 할머니'는 4·3 당시 마을에 들이닥친 토벌대의 무차별 총격에 턱을 맞은 진아영 할머니의 실제 이야기를 그렸다.당시 그저 평범한 소녀였던 할머니는 이 부상으로 입과 턱을 못 쓰게 됐고 평생을 무명천으로 얼굴을 가린 채 고통 속에 살아야 했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
영국 작가 루이스 캐럴 소설 '이상한 나라의 앨리스' 초판본을 모은 전시가 5일 인천시 미추홀구 관교동 롯데갤러리 인천터미널점에서 막을 연다.롯데갤러리는 3일 "'이상한 나라의 앨리스'는 문화예술계에 가장 많은 영감을 준 동화책"이라며 "한 권의 책을 통해 150년에 걸친 일러스트와 출판 역사, 시대별 유행, 사회·경제·문화 변화까지 살필 수 있다"고 소개했다.인천터미널점 전시는 28일 폐막하고 다음 달 2일 롯데갤러리 청량리점에서 이어 열린다.
21일 전국에 찬바람이 불면서 기온이 다소 떨어졌다.22일 밤부터 23일 아침까지 예상 적설량은 서울·경기·충청 1∼5㎝, 강원 영서 2∼7㎝다.기상청 관계자는 "북쪽 한기와 남쪽 난기가 만나는 중부 지방에서 대기 불안정으로 강수가 예상된다"면서 "서울은 주로 자정을 넘어서부터 눈이 내릴 것으로 예상돼 출근길 교통에 불편이 따를 것"이라고 말했다.
연장근로 시간 확대로 촉발된 헝가리 노동계의 반정부 투쟁이 총파업으로 이어질 조짐을 보이면서 빅토르 오르반 총리가 정치적 위기를 맞고 있다고 블룸버그통신이 8일 전했다.노동계가 총파업에 돌입하면 올해 5월 유럽의회 선거에서 헝가리 여당이 생채기를 입을 가능성도 없지 않다.전기산업 노조를 이끄는 일로나 포르고는 블룸버그통신과 인터뷰에서 "연장근로 확대는 가족을 해체하게 될 것"이라면서 "노동계가 상대적으로 힘이 약할 수 있지만 우리는 가족 해체에 반대하는 대중을 조직할 자신이 있다"고 말했다.
정월 대보름인 22일 울산 곳곳에서 달집태우기, 강강술래 등 민속행사가 열린다.행사장 주변에는 투호 던지기, 제기차기, 널뛰기, 연날리기 등 체험 행사가 열려 본 행사인 달집태우기까지 주민들이 즐길 수 있도록 했다.중구는 달이 뜨기 시작하면 태화루예술단의 길놀이를 시작으로 고천제를 지내고 달집을 태운다.
스포츠 기사
지구촌을 강타한 워너크라이 랜섬웨어로 인한 국내 피해는 아직 크지 않은 것으로 파악됐다.주요 기업과 기관의 보안담당 부서는 전날 비상근무를 하며 점검 사항을 확인했고, 이날 직원들이 출근한 후에는 윈도 최신 버전 업데이트 등 후속 조치에 주력했다.이로 인해 일부 기업과 기관들은 오전 근무에 차질을 빚기도 했다.
스포츠 기사
세계 최대 전자상거래 업체인 아마존이 25일 '깜짝 이익'을 내놨다.아마존은 1분기 매출이 597억 달러로 작년 동기 대비 17% 증가했다고 밝혔다.전문가 예상치에 정확하게 부합하는 수치로, 그동안 매출이 가파르게 불어났던 것을 감안하면 상대적으로 완만한 증가세다.

'바다 위를 걷는 다리'로 거듭난 경남 창원시 마산합포구 구산면 저도 연륙교가 관광객들을 불러 모으고 있다.창원시는 지난달 28일 저도 연륙교를 '바다 위를 걷는 다리'로 바꿔 개장식을 했다.시는 육지와 섬을 잇는 길이 170ｍ, 폭 3ｍ 짜리 저도 연륙교 가운데 콘크리트 바닥을 걷어내고 길이 80ｍ, 폭 1.2ｍ짜리 투명 강화유리를 깔았다.
미국 연방정부 셧다운이 장기화하는 가운데 총기를 소지한 승객이 국제선 여객기에 탑승한 사실이 뒤늦게 드러났다.미 CNN 방송은 지난 3일 총기를 소지한 승객이 애틀랜타 하츠필드-잭슨 국제공항에서 델타항공을 타고 일본 나리타공항에 도착한 사실이 공개됐다고 13일 보도했다.TSA는 이날 "3일 오전 한 승객이 총기를 소지한 채 애틀랜타 하츠필드-잭슨 국제공항 검문소를 통과했고, 우리 직원들이 표준절차를 따르지 않은 것으로 확인됐다"고 발표했다.
스포츠 기사

휴대전화 구매와 통신사 요금제 가입을 분리하는 단말기 완전 자급제 논의가 구체화하고 있다.3일 관련 업계에 따르면 국회 과학기술정보방송통신위원회 김성태 의원은 다음 달 초 단말기 자급제를 골자로 하는 전기통신사업법 개정안을 발의할 예정이다.이통사의 휴대전화 판매를 금지하고, 단말기 판매는 판매점이, 통신서비스 가입은 이통사와 대리점이 각각 맡도록 하는 게 주요 내용이다.

스포츠 기사
가을의 문턱에 다가왔음을 알리는 절기 '입추'에도 무더위의 맹렬한 기세는 꺾이지 않았다.수상스키나 모터보트 등 수상레저를 즐기는 동호인과 수영장에서 물놀이를 즐기는 피서객도 적지 않았다.한강공원 관계자는 "오후 1시 기준 2천명의 시민이 여의도 수영장을 찾았다"며 "휴가철이라 평소 주말 수준인 2천500명보다는 약간 적은 정도이지만 많은 시민이 한강에서 피서를 즐기고 있다"고 말했다.
홍콩 시위 사태가 7개월째 이어지는 가운데 홍콩을 방문하는 관광객이 급감하고, 홍콩의 대표적인 관광 이벤트인 새해맞이 불꽃놀이 행사마저 취소됐다.매년 수많은 관광객의 눈길을 사로잡는 12월 31일 새해맞이 카운트다운 불꽃놀이 축제는 인파가 한꺼번에 거리로 쏟아져나올 경우 대규모 시위가 발생할 수 있는 경찰의 반대로 인해 취소됐다.홍콩의 새해맞이 불꽃놀이 축제가 취소된 것은 이번이 처음이다.
중국 경제성장의 동력이었던 상하이의 인구 흡입력이 예전같지 않다.2015년말 현재 상하이 상주인구 총수는 2천415만2천700명으로 전년말에 비해 10만4천100명이 감소한 것으로 나타났다.이는 15년만에 상하이 인구가 처음으로 감소한 것으로 상하이의 지속적인 인구유입세가 중단됐다는 의미다.
황교안 국무총리는 30일 "동북3성은 한·중 자유무역협정의 대표적인 수혜지역으로, 양국 간 미래지향적인 경제협력을 선도해 나갈 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다.황 총리는 이 날 랴오닝성 선양 샹그릴라 호텔에서 한국과 중국 양국 기업인과 조찬 간담회를 하며 "동북3성은 한국과 가장 인접한 지역이라 풍부한 잠재력을 보유하고 있다"면서 이 같이 밝혔다.황 총리는 이어 "동북3성은 한반도에서 대륙으로 나아가나는 관문에 해당하는 전략적 요충지"라며 "지정학적 이점을 활용해 협력을 강화한다면 한국과 동북3성이 유라시아 대륙을 하나의 경제 공동체로 연결하는데 기여할 것"이라고 말했다.
황교안 국무총리는 18일 "국가안보는 생존의 문제로, 남북이 군사적으로 대치하고 있는 상황에서 무엇보다 튼튼한 안보가 중요하다"고 밝혔다.황 총리는 호국보훈의 달을 맞아 이날 서울 용산구에 있는 전쟁기념관을 방문해 "우리나라가 선진국의 반열에 오른 것은 나라 수호를 위한 희생과 아픔이 있었기에 가능했다"며 이같이 말했다.황 총리는 "전쟁기념관은 우리나라 유일의 전쟁사 종합박물관으로 호국의 전당"이라며 "전쟁기념관이 호국안보의 중요성을 일깨워주고, 국가안보를 위해서는 이념·세대 등을 넘어 모두가 하나가 돼야 한다는 의식을 함양할 수 있는 교육의 장으로 발전하기 바란다"고 밝혔다.
코스피가 14일 나흘째 상승세를 이어 2,220선을 회복했다.지수는 전장보다 0.78포인트 오른 740.69에서 출발해 740선 전후로 등락하다 오후 들어 우상향 곡선을 그렸다.코스닥시장에서는 개인과 외국인이 각각 248억원, 135억원어치를 순매수했다.
스포츠 기사
일요일인 14일은 전국이 대체로 맑다가 오후부터 구름이 많아지겠다.미세먼지 농도는 전 권역에서 '보통' 수준을 나타내겠지만, 수도권과 강원 영서·충청·전북·대구·경북 등은 오전 한때 농도가 '나쁨' 수준까지 오를 수 있겠다.환경부 국립환경과학원은 전날부터 대기가 정체되면서 오전에 중부와 내륙 지역을 중심으로 미세먼지 농도가 높아졌다가 오후 들어 보통 수준을 회복할 것으로 예상했다.
안드레스 마누엘 로페스 오브라도르 멕시코 대통령이 재산을 공개했다.부동산과 차량 등이 없는 그의 재산은 보수 기득권층의 부정부패가 뿌리 깊은 멕시코에서 진보 정치인으로서 청빈한 삶을 살아온 것을 보여주는 것으로 여겨진다.6일 공공기능부 산하 홈페이지 데클라라네트에 따르면 작년 12월 1일 취임한 로페스 오브라도르 대통령은 자신의 연봉을 6만5천 달러로 신고했다.
강원 춘천시가 여는 '춘천국제레저대회'는 레저분야 세계 최대 규모 경기다.올해로 5번째 열리는 이 대회는 레저 종목 세계 최고 기량을 한 곳에서 확인할 수 있는 지구촌 레저축제로 발돋움했다.춘천레저대회는 2010년부터 격년제 국제대회로 열리다 지난해 처음 레저 종목 저변확대를 위해 국내대회가 한차례 열렸다.
강원 춘천시의 대표 관광지인 남이섬에서 '중국 광동성의 날' 행사가 21일부터 31일까지 열린다.또 앞으로 광동성여유국에서 초청한 중국 관광객 500여 명이 남이섬을 찾는 등 교류 사업을 계속 발전시켜 나갈 방침이다.전명준 남이섬 사장은 "중화권에서 한해 50만 명 이상의 관광객과 35만 명 이상의 중국인들이 남이섬을 찾고 있다"며 "이번 광동성의 날을 계기로 중국인 관광객의 방문이 더 늘어날 것으로 기대한다"고 말했다.

이상붕 대통령 경호처 차장은 21일 문재인 대통령의 지난해 뉴욕 방문 기간 발생한 경호처 파견 해군 부사관의 현지 인턴 성희롱 사건에 대해 공개 사과했다.이 차장은 이날 국회 운영위 업무보고에서 청와대 직원 성희롱 사건과 관련한 더불어민주당 송옥주 의원 질의에 "이 자리를 빌려 상처를 준 피해자 및 가족분들에게 다시 한 번 송구한 마음으로 성실히 답변하겠다"며 고개를 숙였다.이 차장은 "가해자가 지난해 9월 23일 17시께 공항에 도착해 20시부터 바로 조사를 시작했다"며 "경호처는 가해자뿐 아니라 자리에 동석했던 모든 인원에 대한 감사실 조사를 시작했다"고 경과를 설명했다.


이라크 바그다드 등 전국 곳곳에서 부패청산과 수도·전기 부족, 민생고 해결을 요구하는 반정부 시위가 1일에 이어 2일에도 벌어졌다.2일 이라크 정부는 새벽부터 바그다드 거리에 중무장 병력 수백명을 배치하고 주요 도로를 차단했지만 시위를 봉쇄하지 못했다.군경과 시위대는 격하게 충돌했고, 시위는 오후 늦게까지 이어졌다.
스포츠 기사
카카오는 카카오톡 이모티콘의 출시 6주년인 현재 이모티콘을 산 누적 고객 수가 1천700만명을 넘겼다고 29일 밝혔다.카카오톡 이모티콘은 2011년 11월 '강풀' '이말년' 등 작가 4명이 6종의 이모티콘 상품을 선보이면서 첫 출시됐다.디자인을 할 수 있는 창작자라면 카카오의 검수를 거쳐 누구나 스토어에 제품을 등록할 수 있고, 판매 수익은 카카오와 작가가 일정 비율로 나눠 가진다.
스포츠 기사
이틀 전 댐이 무너진 브라질 남동부 광산의 또 다른 댐에서 붕괴 경보가 울렸다고 AFP통신이 27일 보도했다.댐을 관리하는 브라질의 광산개발업체 발리에 따르면 이날 오전 5시 30분께 댐에 들어찬 물의 수위가 너무 높아 위험하다는 경보음이 울렸다.브라질 소방당국은 댐 근처 주민들을 대피시키고 있다고 밝혔다.
LS는 LS오토모티브의 사업을 LS엠트론과 글로벌 사모투자펀드 콜버그크래비스로버츠가 설립하는 조인트벤처에, LS엠트론의 동박·박막 사업 부문을 KKR에 각각 양도한다고 27일 공시했다.그러나 LS엠트론이 의결권의 과반을 보유함에 따라 LS오토모티브는 LS그룹 계열사로 남게 되며 사명도 그대로 유지할 예정이다.LS엠트론의 동박·박막 사업부는 소유권 전부를 KKR이 영업양수도 형태로 인수하며 새로운 사명을 갖는 독립회사로 출범하게 된다.
국회는 23일 황교안 국무총리와 이준식 사회부총리 겸 교육부 장관 등을 대상으로 교육·사회·문화 분야 대정부질문을 실시한다.9월 정기국회 대정부질문의 마지막 날인 이날 여야는 미르재단·K스포츠재단 설립과 기부금 모금 과정에서 특혜 의혹이 있었는지를 놓고 거센 공방을 벌일 것으로 예상된다.또 홍윤식 행정자치부 장관과 박인용 국민안전처 장관이 출석하는 만큼 최근 경북 경주 강진과 관련한 정부의 후속대응 문제가 다시금 도마 위로 오를 것으로 전망된다.
중국이 27일 베이징에서 막을 내린 '일대일로' 고위 포럼에서 한층 불어난 세를 과시했다.전문가들은 중국의 이런 약속은 국제적 우려에 주의하면서 정책을 확대하려는 것이라고 말했다.뤼성쥔 중국금융개혁연구소 소장은 '부채 지속성과 환경 보호, 반부패'라는 약속은 서방의 비판에 대응하고 참여국 국민의 우려를 불식시키기 위한 것이라고 말했다.
스포츠 기사

북한이 최근 전국 각 지역에 금연연구보급기지를 설립하는 등 금연운동에 적극적으로 나서 그 배경에 관심이 쏠리고 있다.북한 관영 조선중앙통신은 지난 17일 "각 도 소재지들에 설립된 금연연구보급기지들은 평양에 있는 조선금연연구보급소를 중심으로 금연활동을 확대하고 있다"고 전했다.지역 소재의 금연연구보급기지는 흡연자들에 대한 상담봉사와 함께 세계보건기구가 인정한 금연 영양알, 금연 껌을 비롯한 금연과 관련한 건강 제품, 흡연을 통해 발생한 질병을 없애는 의약품을 보급하고 있다는 것이다.
KT는 국내 최초 4K 무선 VR 서비스 'KT 슈퍼VR'을 지난달 28일 출시했다고 1일 밝혔다.슈퍼 VR은 작년 11월 '세계 최초 모바일 VR IPTV'로 선보였던 기가라이브TV의 단말 사양을 업그레이드하고 콘텐츠 라인업을 강화한 서비스다.해상도가 기존 3K에서 4K로 높아져 VR 콘텐츠 몰입도를 높였고, 렌즈를 개선해 눈부심 현상도 줄였다.
삼성전자의 신제품 플래그십 스마트폰 갤럭시 S9이 일부 매장에서 최저 49만원에 일반 고객에게 판매되고 있다.다만 불법 지원금 액수는 작년 봄 S8 발매 당시 많게는 70만원대에 이르렀던 것에 견줘 현격히 줄어들었다.작년 S8의 경우 공식적인 최대 합법 보조금 액수가 약 26만원 수준이었다.

스마트폰 사용자의 급증과 함께 이른바 '몰카'를 비롯한 불법촬영 범죄가 기승을 부리자 검찰이 불법행위 유형을 세분화해 강력하게 처벌하는 방안을 시행하기로 했다.대검찰청 형사부는 8∼9일까지 경기 양평 쉐르빌 파라다이스 연수원에서 '여성아동 대상범죄 대응 전담검사·수사관 워크숍'을 열고 새로 수립한 '불법촬영 범죄 사건처리 기준'을 논의한다.검찰이 지난달 10일 새로 마련한 불법촬영 범죄 사건처리 기준은 죄질에 따라 중한 범죄를 가중해 처벌할 수 있도록 범죄유형을 8개로 세분화했다.
작년 한 해 동안 노르웨이를 방문한 외국인의 숙박일수 증가율 순위에서 한국인이 1위에 올랐다.노르웨이관광청은 3일 서울 소공동 웨스틴조선호텔에서 개최한 노르웨이 겨울여행 홍보 행사에서 지난해 한국인 관광객의 전체 숙박일수가 12만540박으로 전년 대비 37% 늘어 최고 성장률을 기록했다고 밝혔다.페르 홀터 노르웨이관광청 아시아 디렉터는 "한국인 여행객 증가로 올여름에는 인천~오슬로 직항 전세기를 한진관광이 10회, 아시아나항공이 13회 운항한다"고 밝혔다.
4·13 총선을 100일 앞두고 호남을 중심으로 한 야권 신당 창당 작업도 속도를 내고 있다.정 전 의원은 천 의원과 만난 자리에서 "우선은 신당 세력이 여러 개로 나뉘어 있는데 천정배, 박주선, 박준영 세 분부터 함께해서 호남 민심의 우려를 덜었으면 좋겠다"고 말한 것으로 알려졌다.박주선 의원은 이날 보도자료를 내고 오는 8일까지 자신을 포함해 안철수·김한길·천정배 의원, 정동영 전 의원, 박준영 전 전남지사 등이 참여하는 정치회맹인 신당통합 연석회의를 열자고 제안했다.
현대사회에 대한 통찰력 있고 날카로운 비판을 해왔던 재독 철학자 한병철이 환경론자가 되어 돌아왔다.전작 '타자의 추방'에서 현대 인류는 낯설고 이해할 수 없는 존재인 '타자'에 대한 두려움에 둔감해진 탓에 위기를 겪고 있다고 주장했던 저자는 신작을 통해 사회 문제의 해결책으로 정원, 나아가 자연을 제시한다.저자는 "우리는 땅에 대한 경외심을 모조리 잃어 땅을 보지도, 듣지도 않는다"고 지적한 뒤 "땅을 보호하는 것은 인류의 절박한 과제이자 의무이다. 그것이 아름다운 것, 뛰어난 것이니 말이다"라고 목소리를 높인다.
김정은 북한 국방위원회 제1위원장이 '핵탄두 폭발시험과 핵탄두 장착이 가능한 탄도로켓 시험발사'를 지시한 것은 앞으로 핵무기 소형화와 대륙간탄도미사일 능력을 입증하겠다는 의도로 풀이된다.북한은 핵무기 소형화와 ICBM 능력을 과시하기 위해 '핵탄두 폭발시험'이라는 이름으로 제 5차 핵실험을 한 뒤 ICBM 시험발사를 할 가능성이 있다는 게 전문가들의 관측이다.김 연구위원은 "핵탄두 폭발시험이라고 해도 풍계리 지하에서 할 것으로 보이며 소형화된 핵탄두를 보여주고 나서 그것을 지하에서 폭파시킬 가능성이 있다"면서 "그다음에 핵탄두를 탑재할 수 있는 탄도 미사일을 보여준 뒤 발사시험을 해서 핵무기소형화에 성공했다는 것을 다단계로 보여주지 않겠느냐"고 전망했다.
그리스 아테네 북쪽 에비아섬의 자연보호구역에서 대형 산불이 발생해 소방 당국이 진화 작업을 벌이고 있다고 AP·AFP 통신이 13일 보도했다.그리스 당국은 화재에 따른 유독 가스가 노약자·어린이들의 호흡기나 심장에 나쁜 영향을 줄 수 있는 만큼 실내에 머물러 줄 것을 당부했다.화재가 걷잡을 수 없이 확산하자 고향인 크레타섬으로 여름 휴가를 떠난 키리아코스 미초타키스 그리스 총리도 화재 대응을 위해 업무에 급히 복귀했다.
스포츠 기사
동성결혼 제도에 반대한 지역 정치인에게 위협적인 음성메시지를 남긴 미국 50대 남성에게 유죄 평결이 내려졌다.18일 시카고 언론에 따르면 일리노이 주 듀페이지 카운티 법원 배심원단은 지역 정치인의 동성결혼 관련 발언을 문제삼아 전화로 협박을 가한 스티븐 보나의 중범죄 혐의 3개 가운데 2개에 대해 지난 17일 유죄 평결을 내렸다.동성애자인 보나는 지난 2013년 3월 공화당 소속의 주하원의원 진 아이브스가 한 라디오 방송에 출연해 "동성결혼 반대" 주장을 펼친 후 전화를 걸어 위협적인 음성 메시지 2개를 남겼다.
북한 해외식당에서 근무하는 종업원 13명이 집단 탈출해 7일 국내에 입국했다.정준희 통일부 대변인은 8일 정부서울청사에게 열린 기자회견에서 "북한 해외식당에서 근무 중이던 지배인과 종업원 등 13명이 집단 귀순했다"며 "이들은 남자 지배인 1명과 여자 종업원 12명으로, 4월 7일 서울에 도착했다"고 말했다.정 대변인은 "그동안 북한 해외식당 종업원 한두 명이 개별적으로 탈북한 사례는 있지만, 같은 식당에서 일하는 종업원들이 한꺼번에 탈북해 입국한 것은 이번이 처음"이라며 "정부는 이들의 의사를 존중해 인도적인 차원에서 받아들이게 됐다"고 설명했다.
이탈리아 중앙은행 총재가 유럽연합의 우려에도 불구하고, 부진한 경기를 촉진하기 위해 재정적자를 늘리려는 포퓰리즘 정부의 정책을 경고하고 나섰다.비스코 이냐치오 이탈리아은행 총재는 31일 로마에서 한 연례 연설에서 "재정지출 확대 또는 세수 감축 정책은 신중한 방식으로 이뤄져야 한다"며 "재정적자를 늘리는 것은 스프레드 확대 등 금융 시장 불안으로 이어져 오히려 역효과를 낼 수 있다"고 밝혔다.이냐치오 총재의 이 같은 발언은 유럽의회 선거에서 극우정당 '동맹'의 압승을 이끌면서 포퓰리즘 정부 내에서 위상이 격상된 마테오 살비니 부총리 겸 내무장관이 회원국의 재정적자를 국내총생산의 3% 이내로 제한한 EU의 규약을 시대착오적이라고 비판하면서, 이를 지키지 않을 것을 시사한 가운데 나온 것이다.

문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장은 남북정상회담 당일인 27일 평화와 번영을 기원하는 공동기념식수를 한다.대통령 비서실장인 임종석 남북정상회담 준비위원장은 26일 경기도 일산 킨텍스 메인 프레스센터에서 개최한 정상회담 일정 브리핑에서 이같이 발표했다.임 위원장은 "양 정상은 65년 동안 대결과 분단의 상징이던 군사분계선 위에'평화와 번영'을 상징하는 소나무를 함께 심게 된다"고 말했다.
스포츠 기사
'집권 2기' 나렌드라 모디 인도 정부가 오는 30일 공식 출범한다.타임스오브인디아 등 현지 매체는 모디 총리가 새 각료와 해외 정상 등이 참석한 가운데 이날 오후 총리에 취임한다고 28일 보도했다.취임식에는 모디 총리가 초청한 벵골만기술경제협력체 회원국 정상이나 대표가 참석한다.
스포츠 기사
LG전자가 하반기 전략 스마트폰 V30을 삼성전자 갤럭시노트8과 똑같은 날 공식 출시해 맞불작전을 펼친다.30일 이동통신업계에 따르면 LG전자는 V30를 9월 21일에 출시하기로 하고 이에 앞서 같은 달 14∼20일까지 예약판매를 진행하기로 확정했다.삼성전자 갤럭시노트8의 공식 출시일도 똑같이 9월 21일이다.
새누리당이 '최순실 사태' 타개를 위한 방안으로 박근혜 대통령에게 거국중립내각 구성을 요청함에 따라, 만약 성사된다면 사실상 대통령과 권한을 나눌 '거국내각 총리'가 누가 될지에 이목이 쏠리고 있다.새누리당 출신인 남경필 경기지사는 30일 페이스북 글을 통해 "경제와 안보를 책임질 총리의 역할이 막중하다. 정파를 넘어서는 협치의 리더십 즉, 협치형 총리가 필요하다"며 적임자로 김종인 전 대표를 꼽기도 했다.실제로 여당 지도부 일각에서는 거국중립내각의 총리로 김 전 대표와 손 전 고문을 구체적으로 거명하고 있는 것으로 전해졌다.
북한이 을지프리덤가디언 한미연합군사훈련에 대해 각종 매체를 동원해 연일 비난전을 펼치고 있다.북한의 대남선전매체 '우리민족끼리'도 이날 '현실을 똑바로 보고 경거망동하지 말아야 한다'는 제목의 글에서 훈련이 '엄중한 군사적 도발이자 공공연한 선전포고'라며 "미국이 군사적 도발에 매달릴 수록 공화국의 군사적 위력은 더더욱 무진막강해질 것"이라고 주장했다.이 매체는 다른 글에서는 한민구 국방부 장관이 사드 배치 지역으로 결정됐던 경북 성주를 방문한 것에 대해서는 "궁지에 몰린 자들의 철면피한 광대놀음"이라며 "동족대결 야망을 이뤄보려 발악하고 있지만 죄악만을 덧쌓은 것으로 하여 수치스러운 종말을 면할 수 없다"고 위협했다.
협찬고지 등 방송사의 광고 관련 법규위반이 줄지 않고 있는 것으로 조사됐다.국회 과학기술정보방송통신위원회 소속 자유한국당 송희경 의원이 26일 방송통신위원회로부터 제출받은 '방송사별 광고 관련 규정 위반 현황' 자료에 따르면 최근 5년간 방송광고 법규위반 건수는 668건이고, 과태료 총액은 70억8천여만원으로 집계됐다.위반 유형별로 보면 협찬고지 위반 199건, 광고총량 위반 149건, 가상광고 규정 위반 144건 등의 순이었다.

더불어민주당 김종인 비상대책위 대표는 12일 "지금부터 집권을 위한 경제플랜을 제대로 짜서 집권할 때 바로 실행할 수 있는 노력을 해서 미리 만들어놓지 않으면 안 된다"고 밝혔다.김 대표는 이날 광주에서 개최된 20대 총선 당선인 워크숍의 경제특강에서 "경제 문제를 해결하는 것이 무엇인지 입법활동을 통해 국민이 충분히 납득하도록 전파해야 한다"며 "내년 말에 대선 승리를 이끌고 그 정부도 과거 다른 정부처럼 한 1~2년 적당히 지나다 보면 다음 총선에서 우리가 해낼 수 없다"고 말했다.그는 "우리 당이 선거 때 내건 구호를 절대로 잊어버려선 안 된다.'문제는 경제다'라고 해서 표를 얻어 제1당이 됐다"며 "그러면 경제가 뭐가 문제이고 어떻게 풀 것인가를 금년 정기국회부터 대선에 이르기까지 국회에서 활발한 토론을 전개해야 한다"고 강조했다.
세계적인 사회관계망서비스 인스타그램이 31일 국내에서 쇼핑 서비스를 개시했다.인스타그램 내에서 지불까지 이뤄지는 '인앱 결제' 기능은 아직 국내에 도입되지 않았다.인스타그램은 사진·영상에 특화된 SNS란 점을 내세우면서 패션·미용 브랜드 쇼핑이 활성화되기를 기대하고 있다.
한국은행은 통합별관 건축공사와 관련해 계룡건설과 기술협의 절차를 마치고 협의 결과를 조달청에 통보했다고 27일 밝혔다.기술협의 결과 등을 토대로 계룡건설과의 실제 계약은 조달청이 체결한다.지난달 국정감사 자료에 따르면 한은 별관공사는 시공 희망 업체들이 건설 관련 세부 기술제안을 써내고 조달청이 이를 평가해 최종 시공사를 선정하는 '실시설계 기술제안입찰' 방식으로 이뤄졌다.
조국 청와대 민정수석은 10일 민정수석실 특별감찰반 인원 확충 계획 등을 두고 일각에서 '직권남용'이라고 비판하는 것과 관련해 "특별감찰반이 지방정부 또는 지방의회를 대상으로 직접 감찰활동을 할 계획은 전혀 없다"고 밝혔다.조 수석은 " 수석·보좌관회의에서 특별감찰반이 지방정부와 의회를 감찰하겠다는 보고는 없었다"며 " 집권세력이 지방선거 승리에 도취돼 오만해지지 않도록 경계해야 한다는 취지였다"고 강조했다.조 수석은 "검경 등 수사기관 및 행정안전부, 권익위 등 반부패정책협의회 소속 기관은 지방정부와 관련한 부정부패에 대한 수사·감찰권한에 의거해 지방정부와 토착세력이 유착된 계약비리, 인허가 관련 비리 등을 단속하고 관련한 제도개선 방안을 마련할 예정"이라고 밝혔다.
러시아 우랄산맥 인근 도시 마그니토고르스크 아파트 붕괴사고 이틀째인 1일 무너진 건물 잔해에서 11개월 아이가 무사히 구조된 것으로 전해졌다.하지만 섭씨 영하 20도 수준의 혹한과 건물 추가 붕괴 위험으로 작업이 어려움을 겪고 있다고 재난 당국은 밝혔다.앞서 우랄산맥 인근 첼랴빈스크주 도시 마그니토고르스크의 한 아파트에서 지난달 31일 오전 6시께 10층 아파트 건물 일부가 붕괴하는 사고가 발생했다.
미국 수사 당국은 11일 3년 전 미국 텍사스 주 비료공장이 폭발해 수백 명의 사상자가 발생한 것과 관련해 단순한 사고가 아니라 누군가에 의한 의도적 범죄라고 결론 내렸다.BATFE는 현재 용의자를 상대로 수사를 진행 중이나 아직 체포는 하지 않은 것으로 알려졌다.미 언론에 따르면 2013년 4월 텍사스 주 웨스트 지역의 비료공장 '웨스트 퍼틸라이저'에서 원인 모를 폭발이 발생해 총 15명이 사망하고 200여 명이 부상했으며 재산피해도 수천만 달러에 달했다.
대산문화재단은 제25회 대산문학상 수상작으로 시 부문에 서효인 시인의 '여수', 소설 부문에 손보미 작가의 '디어 랄프 로렌'을 선정했다고 7일 밝혔다.희곡 '불역쾌재'는 "역사적 소재에서 취한 이야기 전개가 흥미롭고 주관적이며 변두리적인 자신만의 시각을 우직하게 밀고 나가 오늘의 희곡 세계에서 독자적인 문체를 만들고 있다"는 평을, 번역 수상작 '한국시선집 : 조선시대'는 "한국의 얼과 문학성을 살린 가독성 높은 번역이자 40여 년간 한국문학 번역에 매진해 한국문화, 역사 그리고 한국 시를 이해하려 노력한 해외 연구자의 의미 있는 결과물"이라는 평을 받았다.이번 수상자들로는 시, 소설 부문에서 1980년대생 젊은 작가들이 약진해 주목받았다.
은성수 금융위원장은 14일 "조선업 경쟁력을 위해 소재·부품·장비 산업 금융지원 프로그램으로 조선 기자재 업체를 적극적으로 지원하겠다"고 밝혔다.정책금융기관과 조선 기자재 업체 6곳의 관계자들이 참석한 이날 간담회는 정부의 약속대로 금융 지원이 되는지 점검하기 위해 마련됐다.앞서 최종구 전 금융위원장은 지난해 6월 파나시아를 방문해 조선·해운업 등 지역 연관 산업 동향을 점검하고 협력 업체의 애로를 들었다.
중국이 유엔 안전보장이사회의 대북제재 결의안에서 자국에도 적잖은 타격이 될 북한 광물자원 수입의 제한이라는 초강경 제재 카드를 받아들였다.아울러 중국이 북한으로부터 수입하는 광물자원이 지속적으로 줄어들고 있는 점도 광물 금수 제재에 선뜻 응한 배경이 됐다.중국은 그간 대북 교역에서 절반가량의 비중을 차지하던 광물자원 수입을 줄여나가며 대신 섬유·의류 임가공 수입을 늘리는 방향으로 변화를 꾀해왔다.

정부는 20일 실패한 것으로 추정된 북한의 이날 중거리 탄도 미사일 발사에 대해 "강력 규탄한다"고 밝혔다.조준혁 외교부 대변인은 정례 브리핑에서 발표한 논평에서 북한의 중거리 탄도 미사일 발사는 "성공 여부와 관계없이 유엔 안보리 결의의 명백한 위반이며 한반도와 국제사회 전체의 평화와 안전에 대한 엄중한 위협이라는 점에서 강력하게 규탄한다"고 말했다.조 대변인은 " 17일 채택된 유엔 안보리 언론 성명의 강력한 경고 메시지에도 불구하고 감행된 도발은 핵과 미사일 개발에 대한 광적 집착을 여실히 보여줬다"고 말했다.
영국에는 '와인 전 맥주는 기분을 좋게 하지만, 맥주 전 와인은 기분을 이상하게 한다'는 속담이 있다.다만, 이번 실험에서는 맥주와 와인의 순서를 바꾸도록 했다.앞선 실험에서 맥주를 먼저 마신 그룹은 이번에는 와인을 먼저 마시고 설문에 응했다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 측근으로 '러시아 스캔들'에 연루됐던 조지 파파도풀로스 전 트럼프 대선캠프 외교정책 고문이 하원의원 보궐선거에 도전장을 내밀었다.민주당은 파파도풀로스의 선거 도전을 즉각 비난했다.보선을 준비 중인 민주당 소속 크리스티 스미스 주의회 의원은 "거짓 진술을 했던 파파도풀로스가 어떻게 진실을 말하겠는가"라며 "트럼프의 하수인이 아니라 지역에 봉사할 사람이 필요하다"고 말했다.
투명에 대하여 외 = 원로 시인 허영자 성신여대 명예교수의 새 시집이다.아이는 눈이 세 개가 됐다는 사실을 주변에 어떻게 알려야 하나 고민한다.작가는 '손가락 눈'이라는 독특한 상상에 유머를 더해 차이와 다름, 용기에 관해 말한다.
주요 20개국 정상회의 참석차 중국 항저우를 방문 중인 박근혜 대통령은 5일 "자유무역의 과실이 보다 많은 사람에게 돌아가도록 해야 한다"고 말했다.박 대통령은 이날 항저우 국제전시장에서 열린 G20 정상회의 제3세션에서 "교역감소와 보호무역주의 확산으로 무역투자 자유화에 기초한 국제경제 질서의 근간까지 흔들릴 수 있음을 우려하면서 자유무역체제의 강화를 위해 세 가지를 제안한다"며 이같이 밝혔다.이와 관련해 박 대통령은 "자유무역으로 이룬 성장의 과실을 누리지 못하는 사람들이 증가한 것도 최근 보호무역주의와 신고립주의 확산의 원인이 되고 있다"고 진단했다.
금융감독원이 이르면 3월께 올해 첫 종합검사에 착수한다.첫 번째 종합검사 대상은 삼성생명이 유력하다는 것이 금융권의 전망이다.6일 금융당국과 금융업계에 따르면 금감원은 현재 종합검사 대상을 선정하는 작업을 하고 있다.
온라인 공간에서 이뤄지는 북한의 공작으로 비상사태가 발생할 때를 대비해 이른바 '사이버 계엄령'을 선포할 수 있는 법적 근거가 마련돼야 한다는 주장이 제기됐다.유 원장은 "사이버 공간을 활용한 북한과 국내에 침투하거나 포섭된 간첩 간의 교신이 더욱 첨단화될 것"이라며 "사이버상에서 국가 긴급사태가 발생했을 시 모든 국가-공공-민간 사이버망을 국가가 효율적으로 관리하고 통제할 수 있어야 한다"고 주장했다.그러면서 긴급사태시 사이버망을 통제하는 수단으로 단계별 사이버 긴급조치령, 사이버 계엄령을 발동할 수 있는 법적 근거가 필요하다고 강조했다.

여야는 21일 국회 운영위원회 전체회의에서 '강원랜드 채용비리 수사외압' 의혹 사건 수사를 놓고 격한 공방을 벌였다.첫 질의자로 나선 한국당 곽상도 의원은 "강원랜드 채용비리 수사는 2016년 2월 수사가 의뢰된 지 3년째"라며 "문재인 대통령이 엄정 수사를 얘기하니 관련자 압수수색이 다시 이뤄지고 있는데, 권력을 이렇게 행사해도 되나"라고 포문을 열었다.이에 임종석 청와대 비서실장이 "대통령은 임기 내내 채용비리 문제를 반드시 뿌리 뽑겠다는 의지를 말한 것"이라고 설명했지만, 곽 의원은 "대통령이 나서서 과잉수사를 하라고 하면 되겠나"라고 거듭 문제를 제기했다.
가을이 깊어가면서 충북 단양군에 계절의 낭만을 즐기려는 관광객이 몰리고 있다.22일 단양군에 따르면 최근 완연한 가을로 접어들면서 '한국관광 100선'에 선정된 단양팔경과 '단양 야경 8경'을 보려는 이들의 발길이 크게 늘었다.최근 KBS 2TV '1박2일' 등 여러 방송 프로그램에 잇따라 소개된 이후 소문과 SNS를 통해 단양의 빼어난 경치는 더욱 명성을 얻고 있다.
스포츠 기사

주한영국문화원은 영국 장애·비장애 통합극단 '하이징스'의 대표 클레어 윌리엄스가 9일 서울 잠실창작스튜디오에서 하이징스 극단의 활동과 철학에 대해 강연한다고 7일 밝혔다.윌리엄스는 9일부터 19일까지 열리는 영국 장애 예술 공연 쇼케이스에 초청된 '프레드' 공연을 위해 방한한다.영국 웨일즈 지방 카디프에 있는 극단 하이징스는 영국과 전 세계를 무대로 활동하는 장애·비장애 통합극단이다.

더불어민주당은 3일 국회 개혁 방안 추진을 위한 국회혁신특별위원회를 구성했다.민주당은 이날 최고위원회의에서 비상설특위인 국회혁신특별위원회 설치안을 의결하고 위원장에 박주민 최고위원을 임명했다고 밝혔다.이재정 대변인은 서면 브리핑에서 "국회혁신특위는 일하는 국회, 정당 책임정치 강화 및 정치개혁 방안 등 국회 개혁과 혁신과제 추진을 위한 다양한 방안을 모색할 예정"이라고 말했다.
인권운동을 하던 청년 3명을 살해한 미국 백인우월주의단체 KKK의 주동자 에드거 레이 킬런에게 사실상 종신형이나 다름없는 징역 60년을 선고한 매커스 고든 전 판사가 84세로 영면했다고 미국 언론이 26일 전했다.고든 전 판사는 2005년 '미시시피 버닝'으로 유명한 인권운동가 피살 사건의 주범을 단죄해 세간의 이목을 끌었다.행동책인 킬런을 비롯한 KKK 단원 10명은 1964년 미시시피 주 네쇼바 카운티에서 흑인 인권운동을 벌이던 백인 2명, 흑인 1명 등 청년 3명을 구타하고 총으로 살해했다.
부산 사하을 지역 새누리당 당원들이 "당원 농락하는 정치공작을 중단하라"며 조경태 의원의 입당설에 발끈하고 나섰다.이들은 "지난해 6월 사하을 당협위원장 추가공모를 발표하면서 지금까지 사고 당협으로 방치한 결과가 조 의원의 입당이라면 이는 분명히 매당행위며 이 지역 1만 당원을 농락한 것"이라고 목소리를 높였다.당원들은 "조 의원의 입당이 현실화된다면 더는 새누리당에 몸담을 이유가 없다"며 탈당 가능성도 내비쳤다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
홍콩에서 열린 세계적인 아트페어인 제7회 아트바젤 홍콩이 최다 관람객 기록을 세우며 폐막했다.아트바젤 홍콩은 지난달 27일부터 닷새간 열린 올해 행사에 8만8천 명이 다녀갔다고 1일 밝혔다.약 8만 명이 다녀간 지난해보다 급증했다.
크리스토퍼 힐 전 미국 국무부 동아태 차관보는 도널드 트럼프 차기 미국 행정부가 앞으로 매우 강력한 대북정책을 취할 것으로 내다봤다.힐 전 차관보는 "아직 구체적인 정책적 요소를 언급하기는 시기상조"라면서도 "트럼프의 입에서 오바마 행정부의 대북정책이었던 '전략적 인내'라는 단어가 나오지 않을 것은 분명하다"고 말했다.이어 "트럼프가 북한과 직접대화를 할 가능성은 매우 작다고 본다"며 "그보다는 한국 정부와 긴밀히 협력할 방안을 찾을 것"이라고 예상했다.
박근혜 대통령은 4일 대구·경북지역 국회의원과의 청와대 면담에서 고고도 미사일 방어체계 문제를 비롯한 지역 현안을 놓고 2시간 동안 대화했다.새누리당을 상징하는 붉은 색 재킷을 입은 박 대통령은 TK 초·재선 의원 11명을 만나 "자나 깨나 국민이 원하는 것이 무엇인지 생각하고 있으니 허심탄회하게 이야기해달라"고 당부했다고 김정재 의원이 국회 브리핑을 통해 전했다.박 대통령은 먼저 최대 현안인 사드의 성주 배치 문제와 관련, "성주에 선영과 집성촌이 있고 아끼는 곳"이라면서 "사드 배치가 결정되고 자다가도 벌떡 일어나 밤잠을 못 이뤘다. 국민이 하도 화를 내고 그러니까 걱정이 많다. 굉장히 고심하느라 자다가도 일어났다"고 말했다.
인도 4차 산업혁명, 세계를 움직이다 = 권기철 정현 유성훈 박남희 지음.책은 "세계로 도약하고 싶다면 정답은 인도"라고 자신 있게 말한다.세계 정보기술의 중심지로 부상하고 글로벌 첨단 기업의 투자가 밀려드는 나라.

홍용표 통일부 장관은 2일 "북한의 도발 수위가 어느 때보다 높아진 만큼 어느 때보다 굳은 의지로 북한의 변화를 압박해 가야 한다"고 말했다.홍 장관은 유엔 안보리의 대북제재 결의안과 관련해선 "곧 유엔에서 역사상 가장 강력하고 실효적인 대부게재 결의안이 채택될 것"이라며 "개성공단 중단까지 감수한 우리 정부의 의지와 용기, 국민들의 지지, 국제사회의 결단이 있었기에 이런 결과 나올 수 있었다"고 평가했다.그는 "이제 한마음 한 목소리로 대북제재를 이행함으로써 북한 비핵화를 이끌어 내야 할 때"라며 "발생가능한 모든 상황 대처할 수 있도록 창의적으로 고민하고 차근차근 실천해 새로운 한반도를 준비해야 한다"고 말했다.
오는 25일 발사될 예정이던 한국형 발사체 '누리호' 엔진시험발사체에서 이상이 발견돼 발사가 연기됐다.과학기술정보통신부와 한국항공우주연구원은 17일 누리호 엔진시험발사체에서 부품 이상이 발견돼 이날 제2차 발사관리위원회를 열어 발사일정 연기를 결정했다고 밝혔다.엔진시험발사체 개발진은 전날 고흥 나로우주센터에서 엔진시험발사체 비행모델을 이용해 연료공급 과정을 점검하던 중 추진제 가압계통에서 압력 감소 현상을 확인했다.
스포츠 기사

스포츠 기사
화웨이가 25일 스페인 바르셀로나 국제컨벤션센터에서 노트북과 태블릿 등 신제품을 공개했다.화웨이 리처드 위 CEO는 "작년 한 해 화웨이는 1억5천300만대의 스마트폰을 출하하고 수익도 30% 올랐다"며 "브랜드 인지도 역시 85%로 높아졌다"고 소개했다.이어 "화웨이는 엔드-투-엔드 솔루션을 가지고 있다"며 "다가오는 5G 시대 칩셋부터 네트워크, 스마트 디바이스까지 모든 솔루션으로 고객을 만날 것"이라고 말했다.
스포츠 기사

공지영 작가는 30일 한국프레스센터에서 열린 신작 장편소설 '해리 1·2' 출간 기자간담회에서 이재명 경기도지사와 배우 김부선 씨 스캔들 관련해 김 씨를 옹호하는 입장을 적극 표명한 일을 두고 이렇게 말했다.이런 이야기는 작가가 그동안 문제를 제기해온 '전주 봉침 여목사' 사건을 떠오르게 한다.그러나 작가는 "우연히 맞닥뜨리게 된 어떤 사건에 영향을 받아 마음을 먹고 오래 취재를 했다. 모든 이야기는 모두 놀랍게도 거의 다 실화인데, 한 사람이나 두 사람에게서 나온 것은 아니고 5년 동안 수집한 실화들을 하나로 엮어 짜깁기했다고 보면 될 것"이라며 특정 인물, 사건과 직접 결부 짓는 일을 경계했다.

스포츠 기사

한국으로 귀순한 영국 주재 북한대사관 태영호 공사는 서유럽 사정에 정통한 베테랑 외교관으로 평가받는다.영국 언론에 태 공사는 북한에 취재하러 갈 때 입국 절차를 밟기 위해 연락하는 북한 대사관 직원으로 더 잘 알려져 있다.태 공사는 언론과도 정기적으로 접촉했으며 북한에 대한 보도내용에 공개적으로 의견을 개진할 때도 있었다.
미국 공화당 소속 도널드 트럼프 대통령 당선인이 예상치도 못한 뜻밖의 파트너를 찾았다고 미 정치전문 매체 폴리티코가 16일 보도했다.주인공은 바로 트럼프 당선인과 같은 '뉴욕커'인 척 슈머 차기 민주당 상원 원내대표.내년 초 개원하는 제115대 의회의 민주당 상원 원내대표로 확정된 슈머 의원은 대선 이후 트럼프 당선인과 수차례 전화통화를 갖고 인선 문제와 더불어 향후 현안에 대해 대화를 나눈 것으로 알려졌다.
아침에 내륙을 중심으로 안개가 짙게 끼는 곳이 많겠으니 교통안전에 각별히 유의해야 한다.일본 방향으로 북상 중인 제22호 태풍 '사올라' 영향으로 제주 남쪽 먼바다는 새벽부터, 제주 앞바다와 남해 먼바다는 밤부터 바람이 매우 강하게 불고 물결이 매우 높게 일겠다.제주 남쪽 먼바다는 오전 7시 풍랑주의보가 발효된다.
53년 전 흑인을 겨냥한 무자비한 테러로 현재 교도소에서 복역 중인 미국 백인우월주의단체 큐클럭스클랜 전 단원의 가석방 신청이 거절당했다.3일 미국 언론에 따르면, 미국 앨라배마 주 가석방심사위원회는 1963년 교회에 다이너마이트 폭약을 설치한 뒤 이를 터뜨려 예배를 보던 4명의 흑인 소녀를 살해한 죄로 종신형이 선고된 토머스 에드윈 블랜턴이 신청한 가석방 요청을 불허했다.가석방심사위원회는 희생자 유족의 반대 여론을 청취한 뒤 블랜턴의 가석방 요청을 기각하고 5년 후에나 재신청할 수 있다고 못 박았다.
구글의 우리나라 지도데이터 반출 요청에 대해 정부가 24일 결정을 유보하고 추가로 심의하기로 했다.25일 인터넷에서는 안보가 우선이라며 지도 반출에 반대하는 의견이 대부분을 차지했다.네이버 아이디 'joyj****'는 "우리나라는 아직 분단국가라는 걸 잊지 말아야 합니다"라고, 'mjh5****'는 "안보문제로 이어질 수 있는 사항인데, 고민하지 말고 지도 주지 말죠"라고 반대 입장을 분명히 했다.
신한지주가 인사 잡음 속에 27일 52주 신저가를 새로 썼다.신한지주는 지난 21일 새 신한은행장 후보로 진옥동 신한지주 부사장을 추천하는 등 자회사 최고경영자 7명의 신규 선임을 추천하는 인사를 단행했다.이와 관련해 위성호 신한은행장은 전날 기자들과 만난 자리에서 "갑작스러운 통보에 당황스럽다"며 이번 인사에 대해 불만을 토로했다.
삼성전자는 자사 하반기 플래그십 스마트폰 갤럭시노트10을 23일 70여 개국에서 출시한다고 22일 밝혔다.삼성전자는 미국 언팩 행사에 이어 인도, 칠레, 호주에서 현지 미디어, 파트너 대상 갤럭시노트10 출시 행사를 진행했다.국내에서는 노트10 출시를 축하하는 '갤럭시 팬 파티'를 지난 16일 부산을 시작으로 대구, 서울, 대전 광주 등 전국 5개 도시에서 진행하고 있다.
삼성전자가 미국, 영국 등 20여개 국가에서 갤럭시노트8의 사전예약을 24일부터 시작했다.이날 각국의 삼성 온라인 스토어 등에 따르면 미국에서 갤럭시노트8 64GB 모델 공기계의 가격은 929달러로 나왔다.이는 미국의 지역별 세금을 고려하지 않은 것으로, 평균 10%에 가까운 세금을 합하면 소비자들은 갤럭시노트8을 구매할때 1천달러가 넘는 돈을 지급해야 한다.

문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장은 18일 오후 3시30분 평양에서 첫 정상회담을 한다고 청와대가 밝혔다.윤영찬 청와대 국민소통수석은 이날 서울 동대문다자인플라자에 마련된 프레스센터에서 브리핑을 통해 "문 대통령과 김 위원장의 정상회담이 오후 3시30분부터 5시까지로 예정돼 있다"고 밝혔다.윤 수석은 이어 "그 시간에 김정숙 여사와 특별수행원들, 경제인들이 각각 만남이 진행이 된다는 말씀을 드린다"고 했다.
국내 중소기업들이 주도해 만든 오픈소스 기반 클라우드 플랫폼 '파스-타'의 1단계 연구개발이 완료됐다고 미래창조과학부가 12일 밝혔다.정부는 올해 4월부터 2019년 12월까지 파스-타의 2단계 연구개발 사업을 진행할 예정이다.서비스로서 플랫폼의 약자인 '파스'는 최근 아마존 웹서비스, 마이크로소프트, IBM, GE 등이 강화하고 있는 클라우드 사업 분야다.
북러 정상회담에서 러시아가 북핵의 완전한 폐기에 공감하면서도 이행 방안을 놓고 단계적 핵 폐기를 주장하는 북한을 이해한다는 입장을 나타낸 것으로 전해졌다.국정원은 "김정은 북한 국무위원장이 하노이 회담 이후 해외를 방문한 것은 이번이 처음"이라며 "푸틴 대통령이 26일 중국에서 열린 일대일로 국제협력 포럼에 방문하는 일정이 예정돼 있어서 북러회담 일정도 일찍 끝날 것으로 예상했지만, 만찬까지 모두 마쳤다"고 설명했다.이에 대해 국회 정보위원장인 바른미래당 이혜훈 의원은 연합뉴스와의 통화에서 "북한이 북러 정상회담을 교착상태에 있는 북핵협상의 돌파구로 활용하려는 의도가 있는 것으로 보인다"고 밝혔다.
이날 뉴욕상업거래소에서 5월 인도분 서부 텍사스산 원유는 전날보다 배럴당 0.5% 상승한 63.89달러에 거래를 마쳤다.이로써 WTI는 이번 주 주간으로 1.3% 상승률을 기록했다.산유국들의 정정불안으로 글로벌 원유 공급에 차질이 빚어질 것이라는 전망이 이어지면서 유가에 상승 압력을 가했다.
'남수단 슈바이처'로 불렸던 고 이태석 신부의 선종 10주년을 앞두고 동료 성직자인 박진홍 신부가 그와 함께 톤즈에서 보낸 한 달간의 기록을 책으로 묶어 냈다."톤즈 함 온나!"라는 이 신부의 말 한마디에 톤즈로 향한 박 신부는 현지에서 응급차를 운전하는 그를 만난 장면을 떠올린다."이곳이 톤즈다"라며 현실을 보여준 이 신부의 말은 아직도 박 신부의 기억 한편에 생생하게 남아있다.
보도채널 연합뉴스TV는 3·1운동 100주년을 맞아 특집 다큐멘터리 '2019 도쿄 3·1 독립선언서'를 방송한다고 22일 밝혔다.제작진은 이번 다큐멘터리에서 일본 시민들의 눈에 비친 독립선언서에 대한 내용을 기록하기 위해 독립선언서 일부를 일어로 번역했고 도쿄 중심가 거리로 나서 일본 시민들의 반응을 살펴보기도 했다.또한 3·1 운동 정신을 전 세계에 알리기 위해 독립선언서를 번역하는 시민단체 반크와 세계 각국 언어로 독립선언서를 낭독하는 프로젝트를 실시하는 모습도 영상으로 담았다.
7월 두 번째 주말인 8일 충북에 많은 양의 장맛비가 내렸지만, 유명산과 유원지에는 나들이객이 북적였다.옛 대통령 별장인 청남대에는 이날 오후 2시까지 1천100명이 찾아 빗방울을 머금어 생기가 도는 신록을 감상하고 대청호반을 낀 산책로를 둘러봤다.속리산국립공원에는 오후 2시까지 3천여명의 등산객이 몰려 빗속 산행을 즐겼다.
문재인 대통령이 12일 오후 이른바 청와대 벙커인 국가위기관리센터를 방문했다.문 대통령은 이날 오후 3시부터 20분간 벙커에 머물렀다.김의겸 청와대 대변인은 "문 대통령은 GP 철수 검증 작업을 현장 생중계로 지켜봤다"며 "남북이 각 11개 팀으로 짜인 77명이 GP 철수가 어느 정도 완성됐는지 검증하기 위해 오전에는 남쪽 검증단이 북쪽에 가고 오후에는 북측 검증단이 남쪽에 왔는데 그 상황이 실시간으로 국가위기관리센터에 중계가 됐다"고 설명했다.
문재인 대통령은 15일 "북한을 대화로 이끌어내고 지금의 상황을 만들어낸 것은 전적으로 강력한 한미동맹의 힘이었다"며 " 항구적 평화를 기약하기 위해 남북관계와 북미관계가 함께 발전해 나가야 한다"고 말했다.아세안 관련 정상회의 참석차 싱가포르를 방문 중인 문 대통령은 이날 선텍에서 마이크 펜스 미국 부통령과 면담한 자리에서 이같이 밝혔다.문 대통령은 "지난 2월 평창 동계올림픽을 시작으로 한반도에 평화 흐름이 만들어졌고, 그간 3차례의 남북정상회담과 역사적인 북미정상회담이 열렸다"며 "조만간 김정은 위원장의 답방과 2차 북미정상회담이 열릴 텐데, 특히 북미정상회담이 이뤄지면 완전한 비핵화와 평화프로세스에는 큰 진전이 있을 것"이라고 언급했다.
중국이 운영하는 스리랑카 남부 함반토타 항 인근에 싱가포르 기업과 오만 정부의 투자로 대규모 정유시설이 건설된다.반다라 차관은 "이건 스리랑카 역사상 최대 규모의 해외투자 유치 사례"라면서 "2023년 정유공장이 완공되면 수출소득이 70억 달러가량 증가할 것"이라고 말했다.실버파크가 70%를, 오만 정부가 30%를 각각 투자해 함반토타 항 인근에 건설될 정유공장은 하루 20만 배럴의 정제된 석유를 생산할 수 있는 규모다.
유럽 주요국 증시는 22일 미국이 기준금리 인상을 가속할 수 있다는 우려가 퍼지면서 하락세로 출발했다.간밤 미 뉴욕 증시에서 주요 지수가 부진한 흐름을 보인 것이 영향을 줬다.앞서 미 연방준비제도의 1월 의사록이 공개되면서 연내 기준금리 인상 속도가 예상보다 빨라질 것이라는 전망이 퍼진 탓에 아시아 증시도 대체로 하락 마감했다.

LG전자가 제작한 전략 스마트폰 G6 소개 비디오가 세계 네티즌들 사이에 급속히 퍼져 나가고 있다.23일 온라인 동영상 주목도를 측정하는 비저블 메저스 등에 따르면 LG전자의 'G6 × 댄스'는 이달 7∼14일과 15∼22일 2주 연속으로 세계에서 가장 많이 본 바이럴 영상으로 꼽혔다.바이럴 영상은 네티즌들의 입소문과 소셜 미디어 공유 등을 통해 온라인에서 바이러스처럼 퍼지는 영상을 의미한다.
LG전자는 자사 전략 스마트폰 'LG V40 씽큐'로 찍은 페루 여행 영상이 2주 만에 SNS 총 조회 수 100만 회를 돌파했다고 14일 밝혔다.LG전자는 올해부터 외국 관광청들과 손잡고 1월 하와이, 3월 두바이, 6월 오스트리아 여행 영상을 공개했다.이번에는 페루 관광청이 한국에 생소한 페루 문화의 아름다움을 알리기 위해 LG전자에 영상 제작 프로젝트를 제안했다.

스포츠 기사
북한 관영매체는 23일 이명박 전 대통령의 구속 사실을 보도했다.조선중앙통신은 이날 오후 5시32분 송고한 기사에서 "남조선 KBS와 MBC 방송들에 의하면 특대형 부정부패 범죄를 감행한 이명박 역도가 23일 새벽 구속되었다"며 "검찰당국은 수백억 원을 횡령하거나 뇌물을 받아먹은 것을 비롯하여 이명박 역도가 저지른 죄행들을 조사하고 19일 구속영장을 청구하였다"고 밝혔다.통신은 "이에 따라 서울중앙지방법원 당국은 역도가 증거자료들을 없앨 수 있다고 보고 구속영장을 발부하였다. 구속영장은 즉시에 집행되어 역도는 서울 동부구치소에 끌려가 죄수복을 입고 10㎡의 독감방에 갇히게 되었다"면서 "감옥에 처박힌 네번째 전직 대통령이 되었다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
스마트폰 갤럭시노트8 출시를 계기로 지난 주말 일부 이동통신 집단상가에서 불법보조금 살포 등 시장 과열 현상이 나타난 데 대해 방송통신위원회가 이동통신 3사 중 한 곳에 구두경고를 했다고 18일 밝혔다.방통위 관계자는 "지난 주말에 일부 과열 상황이 생겨 이런 상황에 책임이 큰 1개 이통사에 오늘 공식으로 구두경고를 하도록 조치했다"며 "시장 상황을 지속적으로 모니터링하고 수시로 구두경고 등을 내릴 것"이라고 설명했다.그는 "다만 올 봄 갤럭시S8 발매 당시와 비교해 보면 아직 과열이 심각한 수준은 아니었다고 판단한다"며 당장 추가 조치를 취할 계획은 지금으로서는 없다고 설명했다.
국내 연구진이 '꿈의 소재'라고 불리는 그래핀 상용화를 앞당길 수 있는 기술을 내놨다.연구팀은 아울러 수증기 주입을 통해 RSA 기술로 생성된 그래핀 박막을 유연 기판에 쉽게 이동시키는 기술과 대면적 그래핀 박막을 다양한 패턴으로 제조하는 공정도 함께 개발했다.RSA 그래핀 박막은 대면적화하기 쉬운데다 공정에서 오염될 염려가 없고 막 평탄도가 우수해 산업화에 근접한 기술이라고 연구팀은 설명했다.
한미 양국 공군이 유사시 특수부대를 적지 깊숙이 침투시키는 연합훈련을 사상 처음으로 실시 중이다.공정통제사는 전시에 가장 먼저 적지로 침투해 아군 수송기에 정확한 위치 정보를 제공하고 후속 병력과 물자 투하 지점의 안전을 확보하는 공군의 최정예 특수부대 요원이다.한미 양국 공군이 공정통제사 연합훈련을 실시하는 것은 이번이 처음이다.
스포츠 기사
미군 무인정찰기를 격추한 이란 혁명수비대 대공사단의 지휘관 아미르 알리 하지자데 사령관은 26일 이란의 군사력이 미국의 공격에 충분히 대응하고도 남는다고 주장했다.하지자데 사령관은 "미국뿐 아니라 어떤 나라도 감히 이란 영토를 침범할 정도로 배짱이 있지 않다"라며 "서방은 이란을 공격할 의지가 없기 때문에 전쟁의 망령을 조작하고 말로만 전쟁을 떠든다"라고 비난했다.그러면서 "미국은 이란 영토를 침범하지 말아야 한다는 우리의 경고를 얕보는 실수를 저질렀다"라며 "그들은 이란이 이렇게 대응할 줄 전혀 예상하지 못했다"라고 말했다.
많은 사람이 고민한 이 물음에 대해 나름의 답을 남긴 철학자 공자와 소크라테스 사상을 조명한 신간 '배움의 공자와 물음의 소크라테스'가 출간됐다.이어 소크라테스는 삶의 마지막 순간까지 자신의 무지를 자각하고 끊임없이 의심하며 캐묻는 인물이었다고 주장한다.저자는 "공자와 소크라테스는 누구보다도 내면의 목소리에 귀를 기울여 보이지 않는 내면을 가꾸고 영혼을 돌보고자 했다"고 강조한다.
세계적인 스타 싱어송라이터 에드 시런이 내년 4월 내한한다.공연기획사 프라이빗커브는 에드 시런이 내년 4월 21일 오후 6시 인천 송도 달빛축제공원에서 '에드 시런 라이브 인 코리아 2019'를 연다고 22일 밝혔다.1991년 영국 햅든 브리지에서 태어난 시런은 14세부터 음반을 녹음하기 시작했고, 2011년 발매된 싱글 '더 에이 팀'이 입소문을 타며 이름을 알렸다.
롯데그룹 비자금 의혹을 수사하는 검찰이 대규모 압수수색에 나선지 나흘 만에 혐의 입증에 필요한 자료를 확보하기 위한 추가 압수수색에 나섰다.2013년 8월 롯데그룹의 지주회사 격인 호텔롯데가 롯데제주 및 부여리조트를 인수·합병하는 과정에서 부지를 시세보다 낮은 가격으로 사들여 부당 이득을 챙겼다는 의혹이 제기된 바 있다.압수수색에서 검찰이 확보한 자료를 바탕으로 인수·합병이 적정했는지, 토지·자산 가치 산정이 제대로 됐는지 등에 대한 수사와 관련자 조사가 이어질 전망이다.
조선업종의 신속한 구조조정을 지원하기 위한 구조조정 자금 조달방안이 마련된다.정부는 전날 열린 경제현안회의 논의 결과를 토대로 26일 임종룡 금융위원장 주재로 관계 부처 차관급이 참석하는 구조조정 협의체 회의를 열고 논의 결과를 발표할 예정이다.정부 관계자는 "26일 발표에는 해운·조선 등 취약업종을 중심으로 한 산업별 구조조정 추진방안의 진행 상황과 대응방안, 구조조정 자금 재원조달 방안 등이 포함될 예정"이라고 말했다.
피아니스트 선우예권이 글로벌 매니지먼트 회사인 '키노트 아티스트 매니지먼트'와 전속계약을 체결했다고 국내 소속사인 목프로덕션이 15일 밝혔다.15일 서울 예술의전당 콘서트홀, 17일 경기도문화의전당, 18일 광주 유스퀘어문화관 금호아트홀, 20일 서울 예술의전당 IBK챔버홀, 25일 대구 콘서트하우스에서 관객을 만날 예정이다.21일에는 서울 강남 논현동의 클럽인 옥타곤 무대에도 오른다.
'박근혜-최순실 게이트'를 수사하는 박영수 특별검사팀은 26일 오후 김종 전 문화체육관광부 2차관을 다시 소환해 여러 의혹을 캐묻고 있다.김 전 차관은 최씨, 장씨와 함께 삼성을 압박해 후원금을 끌어온 것으로 검찰 수사에서 드러난 바 있다.김 전 차관이 김기춘 전 청와대 비서실장을 통해 인사청탁을 했다는 의혹도 조사 대상이다.
스포츠 기사
KBS공영노동조합이 사측의 직원들 이메일 불법열람을 주장하자 KBS가 이를 정면으로 반박하면서 공방이 격화하고 있다.KBS는 "노조의 주장은 어떠한 근거나 사실 확인 없이 단지 조사에 응한 직원들의 추정을 바탕으로 억지 추론한 내용"이라며 "경영정보국에서는 진실과미래위원회에서 이메일 열람과 관련한 어떠한 요청도 받은 바 없다. KBS 웹메일 시스템은 관리자조차 직원들의 메일을 열람할 방법이 없다"고 강조했다.그러면서 "KBS 이사회의 의결을 거쳐 출범한 진실과미래위원회의 활동을 방해하려는 의도로밖에 해석되지 않는다"고 비판했다.
스포츠 기사
삼성전자는 지난 9일 SBS와 차세대 지상파 UHD방송 규격인 ATSC 3.0 기술을 통한 실시간 실험 방송에 최종 성공했다고 14일 밝혔다.
미국 하버드대 교육대학원 개개인학연구소의 토드 로즈·오기 오가스의 신간 '다크호스'는 표준적 개념에 따른 승자와 거리가 있는 사람들에 주목한다.일반적으로 확실한 성공 공식을 찾을 때 모차르트, 워런 버핏, 타이거 우즈처럼 어린 시절부터 자신의 목적지를 정하고 노력해 세간의 주목을 받은 대가들을 이야기한다.복잡하게 꼬인 인생 속에서 극적인 반전을 이룬 다크호스들의 성공담에 감동하면서도 사람들은 그들의 성취를 우연한 행운에 따른 것으로 보고 교훈을 얻으려 하지는 않는다.
중국 광둥성 선전에서 공안에 구류됐던 홍콩 주재 영국 총영사관 직원 사이먼 정이 석방된 것으로 전해졌다.중국매체 펑파이는 24일 선전 뤄후 공안당국을 인용, 사이먼 정이 중국 치안관리처벌법 위반으로 15일간 행정 구류에 처해졌으며 이날 구류기간이 끝나 석방됐다고 보도했다.공안당국은 구류기간 사이먼 정의 합법적 권익을 보장했으며, 그가 위법사항에 대해 모두 인정했다고 밝혔다.
스포츠 기사
서비스소비는 경기적 요인보다 경제구조, 정부 정책 등에 더 크게 좌우되는 것으로 나타났다.한은은 재화소비와 서비스소비 증가율 차이가 경기 요인에 얼마나 영향을 받는지에서 갈렸다고 봤다.2015년 1분기∼올해 1분기 서비스소비에서 경기 요인 기여도는 0.18%포인트로, 재화소비를 크게 밑돌았다.
스포츠 기사

전남도와 재난방송 주관 방송사인 KBS 광주총국이 24일 전남도청에서 도민에게 신속 정확한 재난정보를 제공하기 위한 업무협약을 했다.협약은 전남도에서 운영 중인 재난위험 지역 CCTV 영상을 KBS 광주와 실시간으로 공유하고 원거리 섬 지역 등에 CCTV와 직통통신선을 구축해 재난정보를 방송하는 것을 주요 내용으로 한다.KBS 광주총국은 재난취약지역 영상을 도민에게 실시간으로 방송하고 TV자막 방송으로도 재난정보를 안내한다.

스포츠 기사
북한이 평양국제공항에 고려항공 여객기를 정비하는 대규모 단지를 조성했다고 자유아시아방송이 1일 보도했다.멜빈 연구원은 "평양국제공항의 두 개 활주로 가운데 남쪽에 있는 활주로에서 서쪽으로 1km 떨어진 곳에 고려항공 여객기를 정비하는 대형 정비단지가 새로 만들어졌다"면서 "위성사진에서 확인한 고려항공 정비시설에 수백만 달러에 달하는 막대한 자본이 들어갔을 것"이라고 주장했다.폭이 약 500m에 달하는 정비단지는 항공기를 넣어두고 정비와 점검을 할 수 있는 3개의 대형 격납고가 있고, 지하시설과 극장, 운동장 등이 포함돼 있다.
강상현 방송통신심의위원회 위원장은 3일 정보통신서비스제공사업자 대표들에게 디지털 성범죄정보에 대한 규제에 참여해달라고 요청했다.강 위원장은 이날 서울 광화문에서 간담회를 열고, "디지털 성범죄정보 피해자의 권리구제 측면에서는 공적규제와 자율규제가 조화된 '공동규제'가 가장 효율적"이라고 강조하며 이같이 말했다.이날 간담회는 디지털 성범죄정보에 대한 규제방안을 논의하기 위해 마련됐다.
1천500년 전 영산강 유역 고대 마한시대에 살았던 가족이 최첨단 디지털 홀로그램 기술을 통해 다시 태어났다.전남 나주시는 23일 나주 복암리 고분전시관에서 고인골 복원 특별전 '1천500년 전, 마한 후예와의 조우· 영동리 고분의 가족 전시전'을 연다고 21일 밝혔다.이 특별전은 지난해부터 추진해왔던 나주 영동리 고분 고인골 복원 학술 프로젝트의 대미를 장식할 행사다.
스포츠 기사
스포츠 기사
이란 최고지도자 아야톨라 세예드 알리 하메네이는 9일 이란이 핵무기를 개발하지 않겠다고 다시 한번 확인했다.국제원자력기구는 2015년 7월 이란 핵협상이 타결된 뒤 그해 12월 낸 이란의 과거·현재의 핵무기 개발에 대한 사찰 보고서에서 "이란은 2003년 말 이전부터 핵무기 개발과 관련된 활동을 했고 2003년 이후에도 일부 진행했다. 그러나 2009년 이후엔 핵무기 개발 활동에 대한 신뢰할 수 있는 징후를 발견할 수 없었다"라고 밝혔다.이어 "핵무기를 만들 수 있도록 획득한 핵물질을 변환한 어떤 징후도 발견하지 못했다"라며 "2003년을 전후한 핵무기 개발 활동도 실행 가능성이나 과학적 연구 이상으로 진전되지 않았고, 일종의 관련 기술력을 확보하려는 목적이었다"라고 평가했다.
박근혜 대통령은 4일 오후 충남 서산시 철새 테마파크인 서산 버드랜드를 방문해 국내 관광산업 육성을 통한 지역경제 활성화를 강조했다고 청와대가 밝혔다.박 대통령은 여름 휴가 중이던 지난달 28일에도 국내 관광 활성화를 위해 전국 12대 생태관광지 중 하나인 울산 태화강 십리대숲 등을 방문한 바 있다.정연국 대변인은 "박 대통령은 지난주 휴가를 이용해 울산의 대표 관광지를 방문해 국내 관광 활성화와 내수 경기 진작을 몸소 실천했다"며 "오늘 방문 역시 관광명소를 국민에게 알리고 관심을 제고하는 데 있다"고 말했다.
김정은 북한 국무위원장의 이복형인 김정남을 2017년 살해한 혐의로 구속기소 된 베트남 여성 도안 티 흐엉이 사건 전 몰래카메라 촬영을 권유한 남성으로부터 김정남이 '고용된 배우'라는 설명을 들었다고 진술한 것으로 나타났다.흐엉은 체포 후 조사에서 " 촬영을 위해 고용한 배우라고 들었다"고 말하며 자신은 김정남을 알지 못했다고 주장했다.아사히는 "북한 남성이 김정남을 배우라고 한 데에는 이유가 있다"며 "흐엉이 사건 전 테스트 촬영에서 주저하고 실패를 반복해 망설임을 없애기 위해선 조심할 필요가 없는 상대라고 생각하게 할 필요가 있었다고 보인다"고 분석했다.
구글이 인공지능 전문가를 검색 알고리즘 개발 책임자로 지명해 비상한 주목을 받고 있다고 파이낸셜 타임스가 3일 보도했다.존 지난드레아는 그동안 인간의 뇌 신경망을 모델로 삼고 있는 네트워크인 '랭크브레인' 사업을 책임지면서 AI를 활용, 인간 프로그래머의 개입 없이 검색 순위 매김을 개선하는 작업을 진행해온 인물이다.서치엔진의 대니 설리번은 인공 지능이 비록 중요성을 더해하고 있기는 하지만 기계가 가까운 장래에 구글의 검색 알고리즘를 장악할 것 같지는 않다고 전망했다.

스포츠 기사
트위터, 드롭박스, 에어비앤비, 스냅챗 등에 투자해 성공을 거둔 엔젤펀드 'SV 엔젤'의 공동설립자이자 헬스케어 투자펀드 '리팩터캐피탈'을 만든 미국 실리콘밸리의 유명 엔젤투자가 데이비드 리가 한국을 찾았다.그는 "미국에서 누군가는 자신의 돈과 시간을 쓰면서 창업가의 멘토가 된다"면서 "새로운 영역을 배우고 싶거나 창업자를 좋아해서 투자하기도 하는데 이 과정이 지속하면 다른 사업에서도 성공할 수 있기 때문"이라고 말했다.데이비드 리는 뉴욕대에서 법학을 전공하고 변호사로 구글 신사업 개발팀에서 일하면서 스타트업 투자에 눈을 떴다.
실비오 베를루스코니 전 이탈리아 총리가 건강 이상으로 갑작스럽게 입원했다.중도우파 정당 전진이탈리아를 이끌고 있는 베를루스코니 전 총리는 이날 오후 밀라노에서 내달 하순 예정된 유럽의회 선거에 출마할 FI 후보 명단을 발표한 뒤 기자회견을 할 예정이었으나, 갑작스러운 입원으로 행사 참석이 불투명해졌다는 전망이다.하지만, 그의 측근은 "검진이 금방 끝나면 베를루스코니가 오후 행사에 참석할 가능성이 여전히 존재한다"고 말했다.
북한은 22일 김정은 노동당 위원장이 지난 제7차 당 대회에서 언급한 남북 군사당국 회담을 시급히 개최해야 한다고 거듭 촉구했다.북한 원동연 조국평화통일위원회 서기국 국장은 이날 담화에서 "북남 군사당국 사이에 회담이 열리면 군사분계선 일대에서의 충돌 위험을 제거하고 긴장상태를 완화하는 것을 비롯해 호상 관심사로 되는 문제들을 포괄적으로 협의해결해 나갈 수 있을 것"이라며 이같이 말했다고 조선중앙통신이 보도했다.그러면서 담화는 "지금 북남관계는 미국의 반공화국 적대행위와 그에 추종하는 남조선 당국의 군사적 도박으로 최악의 상태"라며 "북과 남은 군사분계선과 서해열점지역에서부터 군사적 긴장과 충돌 위험을 줄이기 위한 실질적인 조치를 취하며 군사적 신뢰 분위기가 조성되는데 따라 그 범위를 확대해 나가야 한다"고 덧붙였다.
유엔난민기구는 15일 세르비아와 헝가리 국경지대에서 일어나는 난민 학대에 우려를 나타내면서 헝가리 정부에 실태 조사를 촉구했다.유엔에 따르면 헝가리-세르비아 국경에는 대부분 여성, 어린이인 1천400여 명의 난민이 열악한 환경에서 헝가리 지역 송환구역에 들어가기 위해 대기하고 있다.헝가리는 최근 국경에서 8km 떨어진 곳에서까지 경찰이 난민을 체포해 세르비아로 돌려보낼 수 있도록 허용하는 법을 통과시켰다.
현대글로비스는 해외 미개척 지역에서 신사업을 추진하기 위한 '글로벌 파이어니어' 제도를 운영한다고 30일 밝혔다.현대글로비스는 이들 파견직원을 3개월에 한 번씩 본사로 들어오게 해 신사업 관련 부서와 업무를 조율하게 함으로써 미개척지에서의 장기적인 사업 토대를 구축, 거점까지 설립하고 조기에 시장에 안착한다는 계획이다.회사 관계자는 "우수 인력들을 신흥 물류 시장에 계속 보내 신사업을 추진하고 궁극적으로는 새롭게 건설될 해외 지점들이 전 세계를 연결하는 물류 허브로 기능하게 할 것"이라고 말했다.
상반기 출시된 삼성전자의 프리미엄폰 갤럭시S8 무약정폰의 국내 판매가가 미국보다 최대 두 배 비싼 것으로 조사됐다.또한, 미국 삼성 스토어에서는 21일까지 갤럭시S 전 기종 구매 고객에서 129.99달러 상당의 기어 VR을 사은품으로 증정하며, 신제품인 갤럭시노트8 출시에 맞춰 아마존, 베스트바이 등 미국 주요 유통점에서 갤럭시S8의 무약정폰 판매가를 575달러까지 낮췄다.반면에 한국에서는 미국보다 비싸게 무약정폰을 팔면서 이러한 종류의 할인 이벤트도 전무한 상황이라고 녹소연은 지적했다.
KT와 SK텔레콤 등 우리나라 통신사가 5세대 통신 서비스의 글로벌 표준 규격을 마련하는데 앞장선다.업계는 한국과 미국, 일본을 아우르는 글로벌 주요 이동통신 업체의 표준 연합이 설립됨에 따라 5G 시험 서비스와 상용화에 더 속도가 붙을 것으로 전망하고 있다.KT는 TSA 결성과 관련, 통신 사업자와 제조사가 공동으로 5G 통신 규격을 만들고 올해부터 2018년까지 진행할 5G 시범 서비스를 위한 시스템 개발에 상호 협력할 예정이라고 설명했다.
민족문제연구소가 기획한 '군함도, 끝나지 않은 전쟁'은 원폭 피해자 2, 3세와 시민단체 활동가들이 군함도 현장을 찾아 강제동원 노동자들의 노동환경과 강제동원 과정 등을 직접 취재한 내용을 담은 책이다.당시 하시마에 끌려온 조선인 노동자는 그곳에서 일한 전체 노동자의 3분의 1 수준으로, 책은 1943∼1945년 500∼800명의 조선인이 하시마 탄광에서 강제노동에 시달렸을 것으로 추정한다.바로 옆에 있는 섬인 다카시마의 탄광까지 합하면 1945년에 약 1천300명의 조선인이 이 지역에 있었다는 기록도 있다.
5일 대전의 최고기온이 36도로 치솟을 것으로 예보되는 등 무더위가 절정에 이르고 있다.대전지방기상청은 이날 오전 11시를 기해 금산, 청양, 태안, 서산, 보령, 홍성 등 충남 6개 시·군의 폭염주의보를 폭염경보로 대치했다.이로써 대전·세종·충남 전역에 폭염경보가 발효됐다.
스포츠 기사
장관·장관급 후보자들의 적격성을 둘러싼 여야 대립이 광복절 휴일인 15일에도 이어지며 인사청문 정국이 달아오르고 있다.자유한국당 황교안 대표가 조 후보자에 대해 '남한사회주의노동자동맹' 사건 연루 논란을 제기한 것을 '해묵은 색깔론'으로 비판하며 정책 검증에 집중하는 청문회를 만들어야 한다는 것이 민주당의 입장이다.정춘숙 원내대변인은 구두 논평에서 "자질과 능력을 검증하는 상식적인 인사청문회가 돼야 한다"며 "트집을 잡거나 사실에 근거하지 않은 얘기를 퍼트리며 후보자를 인격적으로 모욕하면 안 된다"고 밝혔다.
국회 과학기술정보통신위원회의 22일 국정감사에서는 국가과학기술연구회 산하 25개 정부 출연연구기관의 부실 운영에 대한 여야의 질타가 쏟아졌다.자유한국당 박대출 의원은 "미래 기술을 선도해야 할 연구원들이 두 달짜리 단기알바 사장이 됐다"며 "정부는 총 9차례에 걸쳐 산하 연구기관에 단기알바를 채용하라고 독촉하고 협박했다"고 주장했다.같은 당 김성태 의원은 "BH와 기재부에서 25개 연구기관에 500개의 일자리를 당장 만들라고 지시했다"며 "연구기관의 자율성을 위해 이 지시를 막아야 할 과기부는 내용조차 파악하지 못하고 있다"고 지적했다.
인스타그램은 계정이 해킹당했더라도 손쉽고 재빠르게 복구할 수 있는 보안 기능을 강화한다고 18일 밝혔다.새 보안 기능을 활용하면 해커가 계정 정보를 변경하더라도 소유주가 계정을 개설할 때 입력한 정보를 활용해 신속하게 복구할 수 있다.로그인 페이지에서 '로그인 정보에 문제가 있습니다' 버튼을 눌러 계정에 연계된 이메일 주소·휴대전화 번호 등 개인 정보를 입력하고, 이용자가 선택한 연락처로 전송된 인증 코드를 입력하면 된다.
스포츠 기사
더불어민주당 김종인 비상대책위원장이 2일 박근혜 대통령의 64번째 생일을 축하하기 위해 '황금강'이라는 난을 보내려 했지만 청와대가 사양한 것으로 알려졌다.김성수 더민주 대변인은 이날 기자간담회에서 "김 위원장이 축하난을 보내라는 지시가 있어서 비대위원장 비서실은 오전 9시께 '박수현 비서실장이 직접 갖고 가겠다'고 청와대 정무수석실에 연락했다"며 "그런데 10시께 '정중하게 사양하겠다'는 답이 왔다"고 밝혔다.그는 "비서실은 '2013년 4월 문희상 비대위원장 시절에 박 대통령이 생일 축하난을 보낸 적이 있다. 그래서 우리가 난을 보내드리는 것'이라고 했더니 돌아온 답변은 '정중하게 사양하겠다'였다"며 "그래서 '야당 대표가 보내는 난'이라고 다시 제안했지만 정무수석실 답변은 또다시 '정중하게 사양하겠다'였다"고 말했다.
지난해 전 세계에서 팔린 TV 5대 중 2대는 화면 크기가 48인치 이상의 중대형 제품이었던 것으로 나타났다.윗츠뷰 집계에 따르면 지난해 전 세계에서 팔린 4K 이상 해상도의 TV는 37.1%였으나 올해는 42.8%로 처음으로 40% 선을 넘길 것으로 예상됐다.반면 HD 또는 풀HD급 TV의 비중은 지난해 62.9%에서 올해 57.2%로 낮아질 것으로 전망됐다.
다음달 가계부채관리방안 등 시행을 앞두고 최근 주택시장에 냉기가 흐르면서 지난해 뜨겁게 달아올랐던 경매 열기도 새해 들어 한 풀 꺾이는 모습이다.서울의 아파트는 경매 물건수가 급감하면서 낙찰가율 등이 여전히 높지만 낙찰건수는 크게 감소했다.29일 법원경매전문회사 지지옥션에 따르면 이달 28일 현재 전국의 아파트 낙찰가율은 88.2%로 지난해 11월 이후 두달 연속 하락했다.

스포츠 기사
스포츠 기사
아프리카 수단에서 즉각적인 문민정부 구성을 촉구하는 시위대에 처음으로 판사들이 합류했다.그동안 과도군사위원회는 2년 안에 권력을 민간에 이양하겠다고 밝혔지만 '수단직업협회' 시위대는 즉각적인 문민정부 구성을 요구하며 맞서왔다.앞서 수단 군부는 지난 11일 바시르 정권을 전복했다며 과도군사위원회가 통치한다고 발표했다.
경찰이 백원우 전 청와대 민정비서관 밑에서 행정관으로 일했던 고 A 검찰수사관의 휴대전화 압수수색 영장을 신청했다.앞서 검찰은 지난 2일 서초경찰서를 압수수색해 숨진 A수사관의 휴대전화와 메모 등 유류품을 확보해갔다.이에 "이례적인 압수수색"이라면서 유감을 표했던 경찰은 검찰이 A수사관 휴대전화를 확보한 지 이틀 만에 사망원인 수사의 단서로 필요하다며 영장을 신청했다.
주택임대차계약 시 보증금 등을 제3자에게 맡겼다가 임차인이 실제 집에 입주하면 임대인에게 지급하는 상품이 30일 출시된다.우리은행 예치서비스도 수수료가 거래대금의 0.05%이며 우리은행 인터넷뱅킹 가입자라면 누구든지 이용할 수 있을 것으로 보인다.거래대금 예치서비스를 이용하면 임차인 등은 큰 비용을 들이지 않고 임대인 등의 이중계약 등으로 대금을 떼일 염려 없이 주택을 거래할 수 있을 것으로 보인다.
스포츠 기사

프란치스코 교황이 내달 4일 바티칸에서 블라디미르 푸틴 러시아 대통령을 접견한다고 밝혔다.프란치스코 교황과 푸틴 대통령의 이번 만남은 우크라이나의 가톨릭 지도자들이 교황청을 방문하기 하루 전에 이뤄지는 것이라 눈길을 끈다.우크라이나 가톨릭 지도자들은 교황의 초청으로 내달 5∼6일 교황청을 방문해 최근 이뤄진 러시아 정교회와 우크라이나 정교회의 분열 등 우크라이나가 처한 상황에 대해 논의할 예정이다.
북한이 정보통제를 통해 인권을 어떻게 탄압하는지를 고발하는 행사가 미국 뉴욕 맨해튼에서 열렸다.이날 행사는 북한 정부가 외부의 정보통제를 강화해 기본적인 알 권리조차 탄압하는 실태를 국제사회에 알리기 위해 열렸다.탈북자 출신으로 한국에서 웹툰 작가로 활동 중인 최성국 씨는 바깥 세계의 정보를 북한에 배포한 죄로 감옥에 갇혔던 경험을 이야기했다.
KT는 5G 네트워크로 전용회선 서비스를 제공하는 '5G 무선백홀' 기술을 개발했다고 26일 밝혔다.5G 무선백홀은 기업 본사와 지사 간 연결된 유선 전용회선에 장애가 발생했을 때 기존 기업 전산망에 변경 없이 5G 네트워크를 통해 기업 트래픽이 실시간 우회하도록 하는 기술이다.KT는 "5G 무선백홀은 본사와 지사를 연결하는 전용회선뿐만 아니라 기업 인터넷 서비스를 위한 전용회선에도 적용할 수 있고 기업 인터넷 전화까지 유무선 이원화를 할 수 있다"고 설명했다.
서해 상의 기상악화로 10일 인천과 섬 지역을 오가는 10개 항로 여객선 가운데 인천∼백령 등 8개 항로의 여객선 운항이 통제됐다.이에 따라 인천∼백령을 포함해 대부∼덕적, 대부∼이작, 진리∼울도 등 8개 항로 여객선 11척의 운항이 통제됐다.강화도 외포∼주문과 영종도 삼목∼장봉 등 내륙에서 비교적 가까운 나머지 2개 항로 여객선 2척은 이날 정상 운항할 예정이다.
스포츠 기사

한국전쟁에 참전했다가 실종된 미군의 유해가 실종 65년 만에 미국 뉴욕으로 송환돼 가족묘지에 안장된다.뉴욕의 지역언론인 '타임스 헤럴드-레코드'는 한국전에 참가했다가 실종된 윌리엄 비토 지오바니엘로 일병의 유해가 확인돼 다음 달 뉴욕으로 송환될 예정이라고 18일 보도했다.지오바니엘로 일병은 한국전에 참전하기 위해 1950년 가족과 환송파티를 한 뒤 뉴욕 브루클린을 떠났으나 영원히 돌아오지 못했다.
스포츠 기사
오리온은 지난달 한국·중국 법인의 지난해 같은 달 대비 실적이 크게 개선됐다고 21일 밝혔다.오리온 영업 잠정실적 공시에 따르면 지난달 한국과 중국 법인의 매출액은 지난해 같은 기간보다 각각 11.6%·12.6% 성장했다.영업이익은 한국 법인은 41.4% 올랐고, 중국 법인은 245.7%나 껑충 뛰었다.

국내 스타트업과 강소기업의 해외진출과 투자유치를 위한 지원센터가 판교에 새로 문을 연다.우선 판교창조경제밸리에 있는 국내 스타트업과 강소기업의 글로벌 비즈니스 수요와 기업 정보를 데이터베이스로 구축하고, 이를 해외 투자자와 관심 기업에 알린다.둘째로 중국, 미국 등 글로벌 수요처를 발굴해 국내 기업의 해외진출을 지원한다.
스포츠 기사
이마트24는 7일 모바일 애플리케이션을 리뉴얼했다고 밝혔다.'24콘'에서는 모바일 앱에 등록된 상품의 개별 상품권과 금액권을 구매 또는 선물할 수 있다.'출첵'은 모바일 앱에 10회 출석할 때마다 500원권 e쿠폰을 증정하고, '룰렛 이벤트'는 이마트24 매장에서 모바일 앱 통합바코드로 할인 또는 적립한 고객을 대상으로 경품을 제공한다.
중국의 해커들이 해양 과학기술을 빼내기 위해 전세계 20여곳의 대학을 겨냥해 '사이버공격'을 벌였다고 일간 월스트리트저널이 5일 전했다.WSJ은 사이버 보안·정보업체 '아이디펜스'를 인용해 "전 세계 대학의 해양기술을 겨냥한 중국의 사이버공격은 지난 2017년 4월부터 시작됐다"고 보도했다.중국의 사이버 공격을 받은 대학은 미국과 캐나다, 동남아시아 지역에 걸쳐 최소 27곳에 달하는 것으로 아이디펜스는 분석했다.
최양희 미래창조과학부 장관은 사무실 없이 서류상으로만 문을 연 '유령' 연구소기업에 대해 "실태를 살펴보고 규정을 어긴 사례가 있으면 조처하겠다"고 7일 밝혔다.김 의원은 이 연구소기업 중 60여개가 실제로는 개발 특구에 사무실이나 상주 인력이 없는 '유령 회사'로 의심된다고 주장했다.최 장관은 이동통신 3사가 신규 단말기 할부금에 붙이는 이자로 지나친 수익을 챙기고 있다는 최명길 의원의 발언과 관련해서는 "이통사에 관련 자료를 요청했고 실태 조사를 통해 과도한 부분이 있는지와 법령 위반이 있는지를 살펴보겠다"고 밝혔다.
국회 정무위원회 소속 자유한국당 의원들은 27일 무소속 손혜원 의원의 부친인 고 손용우 선생의 독립유공자 선정과 관련한 자료제출을 거부한 피우진 국가보훈처장을 강력히 비판하며 고발 가능성을 시사했다.한국당 김용태 의원은 회견을 마친 뒤 기자들에게 "보훈처가 계속 자료를 내지 않으면 향후 정무위 진행 자체를 보이콧할 수밖에 없다"고 말했다.한편, 보훈처는 이날 입장자료를 통해 한국당 정무위원들이 제출을 요구한 손용우 선생 독립유공자 포상심사 관련 공적심사위원 명단에 대해 "심사위원 명단은 개인정보에 해당하며, 공개될 경우 이해관계자들의 압력 등으로 인해 향후 심사위원들의 공정한 업무 수행에 현저한 지장을 초래할 우려가 있다"고 제출 불가 이유를 밝혔다.
한국공학한림원은 신임 정회원 28명을 선정했다고 4일 밝혔다.신규 일반회원에는 김희찬 서울대 교수, 정완균 포스텍 교수, 황기연 홍익대 부총장, 선양국 한양대 교수, 김은희 서울대 교수 등 학계 37명, 이석희 SK하이닉스 사장, 정철동 LG화학 사장, 김희철 한화토탈 대표이사, 김용수 바이로메드 대표이사 등 산업계 39명 총 76명이 선정됐다.이번 신입 회원 선임으로 공학한림원의 정회원은 294명, 일반회원은 329명이 됐다.
16일 한국투자증권은 문화체육관광부가 웹보드게임의 현행 규제를 유지해 NHN엔터테인먼트의 성장이 제한될 전망이라며 목표주가를 9만3천원에서 8만4천원으로 깎았다.김성은 연구원은 "웹보드게임 규제는 2년마다 재평가하는 일몰제로 운영돼 2020년까지 추가 규제 완화는 없다"며 "규제 유지로 인당 결제액 증가가 제한적이어서 웹보드 시장 성장 둔화로 이어질 것"이라고 분석했다.문체부는 최근 규제개혁위원회가 웹보드게임의 금액 규제 조항을 1인당 월 결제 한도 50만원, 일 손실 한도 10만원, 1회 베팅 한도 5만원으로 유지했다고 발표했다.
전국 공공도서관에서 이용자들이 가장 많이 빌린 직장·직장인 관련 도서는 문유석 판사가 쓴 '개인주의자 선언'으로 나타났다.국립중앙도서관은 여름 휴가철을 맞아 한국과학기술정보연구원과 함께 공공도서관 빅데이터 분석 플랫폼인 '도서관 정보나루'에서 2015년 1월부터 지난 5월까지 공공도서관 대출 데이터 약 2억6천만 건 중 직장·직장인 관련 도서를 분석한 결과를 26일 공개했다.직장·직장인 관련 도서 대출 1위에 오른 개인주의자 선언은 현직 부장판사가 한국사회에 만연한 국가주의, 집단주의 사회 문화를 비판한 책이다.
남북 정상은 평양에서 만난 이틀째인 19일에도 한나절 가까이 일정을 함께 하며 한층 더 돈독해진 모습을 보였다.전날 평양공항 영접 때 '최고의 예우'를 시작으로 문재인 대통령 일정마다 각별히 정성을 쏟았던 김정은 북한 국무위원장은 이날도 오전에 열린 추가 회담을 위해 문 대통령 숙소를 직접 찾는 등 파격적인 대우를 했다.방북 이틀째인 이날 문 대통령과 김 위원장은 2일차 정상회담을 위해 오전 10시5분께 처음 만나 65분간 대좌했다.
최악의 홍수 피해를 당한 북한 함경북도에 대한 유엔의 긴급대응지원금이 총 48억 원 수준으로 늘어났다.유엔 중앙긴급구호기금 웹사이트에 따르면 CERF는 함경북도 수해 복구 지원에 410만 달러를 투입하기로 한 지 하루 만인 9월29일 25만 달러를 추가로 편성했다고 미국의소리 방송이 1일 보도했다.이로써 CERF가 북한의 홍수피해 복구 지원에 투입한 자금은 모두 435만 달러로 늘었다.
민주평화당은 22일 1박 2일 일정으로 경기도 양평에서 의원 워크숍을 열어 당의 진로를 놓고 열띤 토론을 벌였다.의원들은 오후 4시부터 3시간 넘게 이어진 토론에서 당의 상황이 상당히 어렵다는 인식 속에 돌파구 마련을 위한 특단의 조치가 필요하다는 공감대를 이뤘다.특히 국민의당 시절 '한솥밥'을 먹었던 바른미래당 일부와의 통합 논의가 화두로 떠오른 가운데 의원들은 저마다 지역 여론을 전하며 치열한 토론을 벌였다.
스포츠 기사
한국예탁결제원은 30일 증권대차거래 적격담보 범위와 보관기관을 확대한다고 밝혔다.적격담보는 증권대차거래의 대여 증권에 대해 차입자의 담보로 적합하다고 인정되는 담보를 뜻한다.외화 담보의 경우 현행 미국 달러에 엔화와 유로화를 추가했고 외화증권 담보도 현행 미국 국채에 일본 국채를 추가했다.
더불어민주당은 국회 본회의가 예정된 9일 예산안과 패스트트랙, 민생법안 처리를 더는 미룰 수 없다는 '강경론'을 밀고 나가는 모습이다.민주당은 한국당 새 원내대표가 필리버스터 신청을 철회하고 어린이 교통안전 강화를 위한 '민식이법'과 데이터 3법 등 민생법안을 처리하겠다는 의지를 보일 경우 패스트트랙 법안도 추가 협상이 가능하다고 보고 있다.당내에서는 한국당 새 원내대표가 협상 의지를 밝힐 경우 예산안 수정안도 추가 협상을 통해 마련하고, 패스트트랙 법안 협상 기간도 늦춰야 할 것으로 보고 있다.
편혜영은 한국 문단에서 손꼽히는 이야기꾼이다.편혜영은 소설집의 원래 제목이 '우리들의 실패'였다고 했다.그는 "이 책에 '우리들의 실패'라는 제목을 붙여두었다. 우연에 미숙하고 두려워서 모른 척하거나 오직 잃을 것을 생각하는 사람들의 이야기여서 그랬다"면서 "하지만 아픈 사람들이 많은 소설이어서 실패라는 말을 나란히 두기 힘들었다"고 말했다.
KT의 알뜰폰 자회사 KT엠모바일은 15일 'SKY 폴더폰'을 단독 출시했다.KT엠모바일은 SKY 폴더폰 출시를 맞아 구매고객 전원에게 출고가와 같은 13만 2천원 상당의 소형가전, 액세서리 50% 할인쿠폰을 지급한다.전승배 KT엠모바일 사업운영본부장은 "알뜰폰 가입 고객 중 약 55%가 3G 네트워크를 이용하고 있으나 3G폰은 점차 사라지고 있다. 음성 통화와 문자 등 필수 기능만 필요하다는 고객 요구를 반영해 SKY 폴더폰을 단독 출시했다"고 말했다.

일자리 10개 중 3개는 기술발전에 따른 업무 자동화로 대체될 가능성이 70%를 넘는 것으로 조사됐다.직업 기반 접근법을 이용한 경우에는 자동화로 대체 가능성이 70%가 넘는 일자리 비중이 46.7%나 되는 것으로 나타났다.직업 기반 접근법에 기반을 둘 경우 동일한 직종에 속한 개별 근로자는 자동화에 대한 일자리 대체 가능성이 동일하지만, 직무 기반 접근법을 이용할 경우 동일한 직종에 속하더라도 개별 근로자의 숙련 및 능력, 특성에 따라 자동화로 인한 일자리 대체 가능성은 달라질 수 있다.

최근 대북 관련 분야 등에서 활동하는 기업에 '스피어피싱' 사이버 공격이 가해진 것으로 확인됐다.앞서 지난달 27일에도 '중국 지인 자료'란 제목의 악성 이메일을 통한 공격이 진행됐으며, '녹음13914778351 .3gp .zip' 압축 파일이 첨부됐다.ESRC는 공격자가 개인정보 중에서도 금융 관련 정보 탈취를 통해 금전적인 수익까지 노렸다고 설명했다.
통일부는 2년 임기의 무보수 명예직인 제20기 통일교육위원으로 여성 203명을 포함해 800명을 위촉했다고 26일 밝혔다.이들 위원은 대학교수ㆍ연구소 인원 270명, 교육전문직 180명, 사업 100명, 사회단체 89명 등으로 구성됐으며 연령별로는 50대가 가장 많다.통일부 관계자는 "탈북민 8명도 위원으로 위촉됐다"며 "지방자치단체, 교육청, 지역사회와의 통일교육 네트워크를 튼튼히 구축하는 등 한반도 평화통일 기반 조성을 위해 계속 노력해 나가는 과정에서 새롭게 위촉된 통일교육위원이 많은 역할을 담당해 줄 것"이라고 말했다.

LG전자가 사물에 스마트폰 카메라를 갖다 대면 최적의 촬영모드를 추천하거나 상품정보 검색, 쇼핑까지 할 수 있는 인공지능 서비스를 내놓았다.특히 최적의 촬영모드 추천, 사물 인식, 저조도 촬영 등 LG전자의 카메라 기능을 음성으로 간편하게 사용할 수 있도록 하는데 초점을 맞췄다.LG전자는 이 같은 AI 기능을 추후 기존제품까지 확장할 계획이다.
스포츠 기사

스포츠 기사
네이버의 창업자 겸 총수인 이해진 전 이사회 의장이 지난 8월 공정거래위원회의 총수 지정을 앞두고 공정위를 직접 찾았던 것과 관련해 "실무자 모임에 내가 참석했을 뿐"이라고 주장했다.이 전 의장은 31일 국회 정무위원회 국정감사에 증인으로 출석해 당시 본인이 박상진 재무총책임자, 정연아 법무담당 이사와 공정위를 찾은 경위에 대한 의원 질의에 "그 만남은 CFO와 법무의 실무미팅이었고 거기 내가 참석한 것"이라고 답했다.당시 네이버 측은 공정위에 "이 전 의장이 기업 지분이 낮고 사내 영향력도 적어 대기업 총수가 될 수 없고 자사가 KT처럼 '무총수' 대기업이 돼야 한다"고 호소한 바 있다.
i30 N 라인 3박 4일 렌탈 시승 이벤트'를 한다고 13일 밝혔다.이벤트에 참가하려는 사람은 13∼19일 현대차 홈페이지의 이벤트 페이지에서 시승을 희망하는 차수와 시승센터를 선택한 뒤 사연을 적어 제출하면 된다.현대차 관계자는 "N 라인의 첫 번째 모델인 i30 N 라인의 뛰어난 상품성과 운전의 즐거움을 고객이 직접 체험할 수 있도록 이벤트를 기획했다"고 말했다.
스포츠 기사
미국 공화당 대통령 선거 후보인 도널드 트럼프의 선거 캠프가 새로 내놓은 모자를 두고 누리꾼들이 인터넷과 사회관계망서비스에서 풍자를 쏟아내고 있다.1일 미국 언론에 따르면, 트럼프가 전날 멕시코를 전격 방문하고 돌아와 미국 애리조나 주 피닉스에서 이민 정책을 발표하기 직전 새 모자가 등장했다.찬조 연사로 나선 루디 줄리아니 전 뉴욕 시장과 제프 세션스 상원의원은 나란히 '멕시코도 다시 위대하게'라는 문구가 박힌 흰 모자를 쓰고 마이크 앞에 섰다.
스포츠 기사
스포츠 기사
최근 해외 언론사들이 인공지능을 활용해 다양한 뉴스 서비스를 제공하는 가운데 일본의 한 지역 일간지가 IT기업과 협업해 기사 자동 요약 소프트웨어를 개발한 것으로 알려져 주목을 받고 있다.신문협회는 "국내 언론사들 역시 독자들에게 더 나은 서비스를 제공하는 기회로 AI 기술을 적극적으로 활용할 필요가 있다"며 "이를 위해 언론사 자체적으로 AI 기술을 연구하고 개발하려는 노력이 필요해 보인다"고 강조했다.또 "영어와 달리 일본어는 한글과 문장 구조, 어순 등이 90% 이상 일치한다"며 "국내 언론사들이 시나노 마이니치 신문의 기사 자동 요약 소프트웨어를 활용하는 방안도 고려해볼 만하다"고 조언했다.

일본 정부가 7일 우리나라를 수출 심사 간소화 우대국 명단인 '백색국가'에서 제외하는 수출무역관리령 개정안을 공포함에 따라 이달 말부터 일본 제품의 대한국 수출 절차가 강화될 예정이다.반도체·디스플레이 산업의 경우 소재와 부품·장비를 일본에서 절반 이상 수입하고 있는 만큼 이 분야에서는 지금이라도 일본 의존도를 해소할 근본적인 대책을 수립하고 추진해야 한다는 주장이 나왔다.박재근 한국반도체디스플레이기술학회장은 이날 서울 양재동 엘타워에서 열린 '일본의 반도체·디스플레이 소재 수출규제에 대한 과학기술계 대응방안' 토론회에서 "보호무역주의가 앞으로 더욱더 심화할 것으로 예상한다"며 "이런 현상을 인식하고 반도체 및 디스플레이 소재·부품·장비의 수입국 다변화를 추진하고 우리나라에서도 이 분야 글로벌 기업이 나올 수 있게 장기적으로 지원해야 한다"고 말했다.
버락 오바마 미국 대통령은 16일 미국 공화당의 대선 선두 주자인 도널드 트럼프에 대해 "대통령이 되지 않을 것으로 믿는다"고 밝혔다.오바마 대통령은 "이것은 내가 미국 국민들에 엄청난 믿음을 갖고 있기 때문"이라며 "미국 국민들은 대통령이 진지한 일을 하는 것으로 인식하고 있다"고 밝혔다.오바마 대통령은 이어 "이것은 토크쇼나 리얼리티 쇼를 진행하는 게 아니다"라며 "이것은 프로모션이나 마케팅이 아니다"고 지적하고 "이것은 힘든 일"이라고 강조했다.
스포츠 기사
스포츠 기사


4월 두 번째 일요일인 충북은 낮 최고기온이 20도 안팎까지 오르며 완연한 봄 날씨를 보였다.따뜻한 날씨 속에 가족과 연인의 손을 잡은 나들이객들은 활짝 핀 벚꽃을 사진으로 남기려 연신 셔터를 눌렀다.속리산국립공원에는 오후 1시까지 3천800여명의 등산객이 몰려 봄 산행을 즐겼다.
스포츠 기사
왕이 중국 외교담당 국무위원 겸 외교부장을 비롯한 중국 당국자들이 한반도 문제를 논할 때 자국을 가리켜 '주요 당사국'이라고 표현한다.중국의 한반도 문제 전문가인 문일현 중국 정법대 교수는 "한반도가 비핵화 프로세스에 들어선다면 현재 정세는 변화를 겪을 수밖에 없다"면서 "중국이 우려하는 것은 북미협상에 따른 자국 안보에 끼치는 영향, 한반도 지형 변화로 인한 영향력 약화 같은 변화일 것"이라고 말했다.문 교수는 이어 "중국은 비핵화 과정에 따른 한반도 정세 변화에서 안보와 안전 등 국가 이익을 확보하기 위해 적극적으로 한반도 문제에 참여하려 할 것"이라며 "중국의 대북 영향력이 과거보다 많이 줄었다는 것이 중론이지만, 현재까지는 북한이 중대한 외교 사안을 결정할 때 중국에 사전 자문하는 수준을 유지하고 있다"고 설명했다.
북한이 30세 이상의 전업주부들로 구성된 단체인 조선민주여성동맹 대회를 33년 만에 개최한다.북한 조선중앙통신은 18일 "조선민주여성동맹 제6차 대회가 주체 105년 11월 중순에 평양에서 진행되게 된다"고 보도했다.중앙통신은 "대회에서는 여성동맹이 총결기간 온 사회를 김일성-김정일주의화하는 성스러운 위업 수행에서 당의 믿음직한 방조자, 인전대의 역할을 원만히 수행해온 데 대하여 총화하고 조선로동당 제7차 대회 결정관철을 위한 투쟁에서 혁명적 여성조직으로서의 사명과 임무를 다해나가기 위한 과업을 토의하게 된다"고 설명했다.
스포츠 기사


민주평화당 장병완 원내대표는 16일 "지금이 선거제도 개혁을 추진할 골든타임"이라며 "올해 안에 선거법 개정 합의를 이뤄내자고 다른 4당 원내대표들에게 제안하겠다"고 말했다.장 원내대표는 이날 청와대에서 열린 문 대통령과 여야 5당 원내대표 오찬 회동 인사말에서 "대통령도 이 문제에 관심을 가지고 계시고 야4당도 한목소리를 내고 있다. 더불어민주당 홍영표 원내대표가 깊이 새겨들어야 한다"며 이같이 말했다.장 원내대표는 "20대 총선의 민의는 다당제였고, 이는 민심을 그대로 반영하는 선거제에 기반을 두고 있다"며 "협치의 출발은 선거제도 개혁이 돼야 한다"고 강조했다.
스포츠 기사
필립 해먼드 영국 전 재무장관은 14일 "'노 딜' 브렉시트는 2016년 국민투표 결과를 배반하는 것이다. 절대 일어나서는 안 된다"고 말했다.2016년 국민투표 당시 EU 탈퇴 진영 전략을 책임졌던 커밍스 보좌관은 존슨 총리 취임 이후 영국 정부에서 '노 딜' 브렉시트 계획을 주도하고 있다.해먼드 전 장관은 "정부를 조종하는 선출되지 않은 이들은 EU가 지금도, 앞으로도 받아들이지 않을 것을 알면서도 이를 요구하고 있다"고 지적했다.
미·중 갈등이 가열되는 가운데 북·중 정상이 드디어 평양에서 얼굴을 맞댄다.더구나 미·중 무역전쟁에서 수세에 몰린 시진핑 주석은 홍콩의 대규모 시위로 내상까지 입어 북·중 관계 격상과 북미 핵 협상 재개 중재라는 '북한 카드'로 도널드 트럼프 미국 대통령과 딜을 시도해야 하는 상황이다.18일 베이징 소식통 등에 따르면 시진핑 주석은 20일부터 21일까지 김정은 위원장 초청으로 북한을 국빈 방문한다.
설 연휴 마지막 날인 30일 경기북부지역은 다시 추워져 낮 동안 기온이 영하권에 머물 것으로 전망됐다.수도권기상청에 따르면 이날 오전 6시 현재 아침 기온은 파주 영하 5.5도, 양주 영하 5.3도, 의정부·고양 각 영하 4.8도, 동두천 영하 4.2도 등이다.적설량은 동두천 6.5㎝, 파주 4.0㎝ 등 경기북부 대부분의 지역이 3∼6.5㎝를 기록했다.
미국 정부는 8일 미국 고고도미사일방어체계의 주한미군 배치가 최대한 조속한 시일내 이뤄지기를 희망한다는 입장을 밝혔다.피터 쿡 국방부 대변인은 이날 브리핑에서 북한의 장거리미사일 발사 도발과 관련해 "향후 일정을 못박지는 않겠지만 우리는 이러한 조치가 최대한 빨리 이뤄지는 것을 보고 싶다"고 말했다.그는 "우리는 한국과 협의를 시작하고 있다"며 "이 협의가 빠른 속도로 진행되기를 기대한다"고 덧붙였다.
스포츠 기사

르네상스 미술사를 집약한 고전 '르네상스 미술가 평전'이 30여년 만에 새로운 모습으로 완전히 복간됐다.도서출판 한길사는 1일 간담회를 열어 작고한 이근배 전 조선의대 교수가 다른 출판사에서 펴냈던 '이탈리아 르네상스 미술가전'의 복간본 '르네상스 미술가 평전'을 6권 시리즈로 완간했다고 밝혔다.과거 원본의 번역 오류와 표기법을 바로잡고 르네상스 미술 전공자인 고종희 한양여대 교수의 해설과 도판을 덧붙였다.
'만다라', '풍적', '꿈' 등을 펴낸 소설가 김성동이 여섯 권 분량의 장편소설 '국수'를 완간했다.현대사에서 점프를 뛰어서 위로 올라가게 됐다"고 말했다. 작가는 또 이 땅에서 사라진 우리 말을 작품 속에 되살리려 애썼다고 했다. 제6권에 해당하는 '國手事典-아름다운 조선말'은 1∼5권 작품 속에 쓰인 '조선말'을 따로 정리한 것이다. 그는 "우리 말이 한독, 왜독, 양독에 짓밟혀서 다 사라져버렸다.지금 쓰는 말은 조선말이 아니고 사유 구조도 조선 것이 아니다.
올해 3분기 국내 스마트폰 10대 가운데 7대는 삼성전자 제품인 것으로 조사됐다.애플은 5G 휴대폰 부재와 4분기 신제품 출시를 앞둔 구매 보류의 영향으로 전년 동기 대비 낮은 점유율을 보였다고 카운터포인트리서치는 분석했다.올해 3분기 국내에서 팔린 상위 10개 스마트폰 가운데 7개가 삼성전자 제품이었고, 애플은 2개, LG는 1개 모델을 순위에 올렸다.
스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령이 '러시아 스캔들' 특검보고서 공개를 둘러싸고 갈등을 빚는 제럴드 내들러 연방 하원 법사위원장과의 '오랜 악연'을 들춰내며 이번 갈등도 잘 해결될 것으로 자신했다.내들러 위원장은 당시는 물론 연방 하원의원에 선출된 후에도 트럼프 사업에 대한 승인을 막고 연방기관 대출 보증을 축소하는 데 앞장섰다.이 과정에서 트럼프 대통령은 사업 규모를 대폭 축소하고, 주택가의 수변 조망을 가리는 고속도로 일부를 옮기는 중재안을 제시했지만 내들러 위원장이 가로막고 나선 것이다.
카카오가 해외 배송대행 업체 '몰테일', 팟캐스트 서비스 '팟빵' 등 사업을 펼치는 중견 전자상거래업체 코리아센터 인수를 추진하는 것으로 알려졌다.카카오 관계자는 29일 코리아센터 인수 추진과 관련해 "커머스 사업 강화를 위해 다양한 방안을 모색 중"이라고 말했다.이 관계자는 그러나 "아직 결정된 바는 없다"고 덧붙였다.
국내 연구팀이 반도체 내 전자의 스핀을 논리소자 구현에 이용, 차세대 트랜지스터로 주목받는 '스핀트랜지스터'를 자성물질을 사용하지 않고 반도체 채널만으로 구현하는 데 성공했다.연구팀은 이 스핀트랜지스터가 절대온도 1.8K에서 구동될 때 스핀 신호가 강자성체와 반도체를 이용한 기존 스핀트랜지스터보다 100배 이상 강하다는 것을 확인됐다.이 기술의 실용화를 위해서는 스핀트랜지스터 동작온도를 높이는 연구가 필요하며 이를 위해 새로운 물질의 반도체 적층을 이용해 전하-스핀 전환율이 높은 구조를 개발할 필요가 있다고 연구팀은 밝혔다.
교육사상가 체 게바라 = 리디아 투르네르 마르티 지음.쿠바 학술원 명예회원인 저자는 혁명가 체 게바라를 교육사상가에 초점을 맞춰 재조명한다.연설문, 논문, 일기, 편지, 전투일지, 메모 등 모든 저작을 분석해 쿠바의 교육 시스템과 정책에 남긴 체 게바라 영향을 살핀 것이다.

미·중 무역 갈등의 한복판에 놓인 중국 통신기업 화웨이의 멍완저우 부회장이 어려움에 굴하지 않겠다며 화웨이의 결속을 촉구하고 나섰다.13일 환구시보에 따르면 미국의 요청으로 캐나다에 억류 중인 멍완저우 부회장은 최근 화웨이의 공식 인터넷 커뮤니티에서 직원들에게 보내는 글을 통해 지지와 관심에 감사를 표했다.멍완저우 부회장은 이 글에서 "몇 달 동안 줄곧 나를 지지해주고 응원해줘 감동했다"면서 "이미 화웨이라는 직장을 떠난 사람들도 적지 않은데, 밴쿠버에 정착한 이들이 나의 재판에 와서 최선을 다해 지지했다"고 밝혔다.
'범죄인 인도법안'에 반대하는 홍콩 시민들의 시위가 행정부에 대한 불만 표출에서 더 나아가 중국 자체를 겨냥하는 방향으로 변화하는 모양새다.이날 집회는 지난달 초 중국 송환 반대를 뜻하는 '반송중' 등의 손팻말을 든 시민들이 거리 시위를 시작한 이후 처음으로 홍콩섬 바깥에서 열렸다.입법회나 정부청사가 있는 홍콩섬 대신 관광객이 몰리는 카오룽 지역 주요 쇼핑가와, 홍콩과 중국 본토를 잇는 관문인 웨스트 카오룽 고속철역 등에서 중국 본토인 관광객들을 대상으로 홍보전을 벌인 것이다.



작년 '모바일 월드 콩그레스'에서 5세대 통신의 씨가 뿌려졌다면 올해 MWC에서는 1년새 눈에 띄게 성장한 5G 기술을 확인할 수 있었다.에릭슨은 MWC 전시관에서 25Gbps가 넘는 무선 데이터 전송을 시연했다.20Gbps가 넘으면 5G의 최소 요건을 갖췄다고 하는데, 그보다 빠른 데이터 전송이 대중에 공개된 것은 이번이 처음이다.
스포츠 기사

최근 수년간 정보통신기술 분야의 여러 대기업이 인공지능 분야에 뛰어들었지만 가장 앞선 업체는 구글이다.'구글 어시스턴트'는 음성인식 기술과 자연어처리 기술을 다른 정보와 결합해 사람의 질문에 답할 수 있는 AI 비서다.검색 등 사용자의 사용 습관과 최근 상황, 구글 지메일로 들어온 항공편 예약 정보, 날씨정보 사업자로부터 가져온 일기예보, 사진에 들어 있는 위치 정보와 피사체 정보 등을 종합해서 답하는 능력을 갖췄다.
얼어붙은 땅 그린란드가 물밑에서 벌어진 미국과 중국의 힘겨루기로 뜨겁게 달아올랐다.일대일로 구축을 기치로 중국이 그린란드 신공항 건설에 손을 뻗자, 미국은 그린란드의 모국인 덴마크를 끌어들여 중국의 진출을 무산시킨 것이다.월스트리트저널은 10일 그린란드가 중국 대신 덴마크로부터 자금을 지원받아 신공항을 건설하기로 했다며 이번 결정의 막전막후를 전했다.
평양을 방문 중인 문재인 대통령이 20일 김정은 북한 국무위원장과 백두산에 방문한다고 청와대가 19일 밝혔다.김의겸 청와대 대변인은 이날 남북정상회담 평양 프레스센터에서 브리핑을 하고 이같이 발표했다.김 대변인은 "두 분의 백두산 방문은 김 위원장의 제안을 문 대통령이 받아들여서 이뤄졌다"고 덧붙였다.

중국 최대 통신장비 생산업체 화웨이에 대한 미국 정부의 거래제한 조치로 화웨이 장비를 도입한 LG유플러스가 5G망 구축에 어려움을 겪을지 주목된다.화웨이가 미국산 부품 조달에 어려움을 겪으면 화웨이 장비를 사용하는 LG유플러스의 5G망 구축이 악영향을 받을 수 있다는 우려도 나온다.통신업계에서 통상 장비 발주가 설비 구축 3~4개월 전에 이뤄지는 점을 고려할 때 4분기에는 화웨이로부터 5G 장비를 조달하는 데 어려움을 겪을 수 있다는 관측이다.
은행권 변동금리 주택담보대출의 기준이 되는 코픽스가 잔액기준으로 6개월 연속 상승했다.잔액 기준 코픽스에 연동하는 대출 금리는 0.02%포인트 올라가고, 신규취급액 기준은 0.01%포인트 떨어진다.은행연합회는 "잔액기준 코픽스는 시장금리 변동이 서서히 반영되나, 신규취급액 기준은 잔액기준에 비해 시장금리 변동이 신속히 반영된다"며 "코픽스와 연동하는 대출을 받을 땐 이런 특성을 충분히 이해한 후 선택해야 한다"고 조언했다.
금요일인 27일은 전국에 구름이 많거나 흐리고 일부 비가 오는 곳이 있겠다.제주도와 남부지방은 대체로 흐리고 비가 내리겠다.제주도는 새벽부터, 전남과 경남은 오전부터, 전북과 경북은 오후부터 가끔 비가 오겠다.
스포츠 기사
프랑크-발터 슈타인마이어 독일 대통령은 10일 총격 테러가 발생한 동부 도시 할레의 유대교회당 현장을 찾아 극단주의자들의 폭력에 맞서 유대인을 보호해야 한다고 역설했다.전날 할레에서는 극우주의자로 추정되는 27세 남성이 유대교회당 인근 케밥 가게에 총격을 가해 2명이 사망하고 2명이 부상했다.용의자는 유대교회당에 진입하려다가 출입문에 막혀 들어가지 못하자, 유대교회당 옆 유대인 공동묘지 입구에 있는 여성에게 총을 발사해 숨지게 했다.
자영업자 대출 규모가 최근 가파르게 늘어나면서 부실을 막으려면 자영업자의 대출 총 규모를 정확히 파악할 필요가 있다는 지적이 나왔다.25일 한국금융연구원 금융브리프에 실린 '자영업자 대출의 효과적 관리를 위한 선결과제' 보고서에 따르면 지난해 12월 국내 은행의 개인사업자 대출 규모는 전년보다 10.7% 증가했다.한국은행 자료에 따르면 은행권 개인사업자 대출 증가율은 2015년 9월을 기점으로 주춤했지만 최근 다시 증가 폭이 커지기 시작한 끝에 지난해 말 11%에 육박했다.
미국 국무부는 19일 터키 이스탄불의 최대 번화가 이스티크랄가에서 자살폭탄 테러가 발생해 최소 5명이 사망한 데 대해 "악의적 공격"이라고 강력히 규탄했다.존 커비 국무부 대변인은 성명에서 "이번 악의적 공격은 터키 국민과 외국인 방문객 등 무고한 사람들을 겨냥한 용납할 수 없는 폭력"이라면서 "미국은 우리의 나토 동맹국인 터키와 함께 테러라는 공동의 위협에 단호히 맞서 싸울 것"이라고 밝혔다.커비 대변인은 특히 "이런 테러 행위는 평화와 화해 증진을 위한 역내 모든 노력을 지지하는 우리의 의지를 더욱 굳건히 해줄 뿐"이라고 강조했다.
러시아제 S-400 지대공 미사일 도입을 두고 미국과 갈등을 빚고 있는 터키가 미국에 자국 내 공군기지 사용을 불허하는 등의 보복 조치에 나설 수 있다고 경고했다.메블뤼트 차우쇼을루 터키 외무장관은 11일 현지 하베르 방송과의 인터뷰에서 "미국이 S-400 도입을 빌미로 제재를 가할 경우 터키는 모든 옵션을 고려할 것"이라고 말했다.그러면서 "터키에 대해 제재 결정이 내려질 경우 인지를리크와 퀴레직 공군기지가 논의 대상이 될 수 있다"고 강조했다.
네이버는 지난 4일 연세대학교 언어연구교육원과 한국어 학습 콘텐츠 발굴 및 확산을 위한 포괄적 업무협약을 맺었다고 5일 밝혔다.또 한국어 교육 인력과 외국인 학생이 직접 참여해 한국어 학습 및 한국 문화·생활 관련 콘텐츠 개발을 돕도록 하고 이를 네이버 서비스로 제공할 계획이다.유현경 연세대 언어연구교육원장은 "더 좋은 품질의 한국어 교육 콘텐츠 제작에 대한 동기를 부여하고 한글의 가치를 더 널리 알릴 수 있게 되었다"고 평가했다.
2016년의 마지막 금요일인 30일은 전국이 대체로 맑을 전망이다.이날 오전 5시 현재 기온은 서울 -8.6도, 인천 -6.9도, 수원 -8.8도, 춘천 -9.9도, 강릉 -2.7도, 청주 -6도, 대전 -7.1도, 전주 -5.4도, 광주 -2.9도, 제주 4도, 대구 -2.7도, 부산 -0.8도, 울산 -2.9도, 창원 -2.7도 등이다.이날 낮 최고 기온은 1∼8도로 전날보다 다소 높을 것으로 기상청은 전망했다.
북한의 '퍼스트레이디' 리설주가 7개월째 공개석상에 모습을 드러내지 않아 궁금증을 낳고 있다.특히 리설주는 김일성 주석의 생일과 36년 만에 개최된 노동당 제7차 대회, 지난 8월 열렸던 김일성사회주의청년동맹 제9차 대회 등에 나설 것으로 점쳐졌으나, 모습을 드러내지 않았다.대북 소식통은 "지난해 두 달에 한 번꼴로 공개활동에 참여한 리설주가 올해 7개월 넘도록 모습을 드러내지 않은 점은 특이하다"면서 "일부에서는 김정은의 공식 스케줄을 담당한 여동생 김여정의 견제 때문이라는 지적이 있다"고 분석했다.

충북지방경찰청은 오는 3월 13일 실시되는 제2회 전국동시조합장 선거를 앞두고 각종 위법행위를 집중적으로 단속한다고 22일 밝혔다.지난 제1회 전국동시조합장 선거에서는 총 41건의 불법 행위를 적발해 2명을 구속하고 22명을 불구속 입건했다.조합장 선거와 관련한 각종 문의나 위법행위 신고·제보는 전국 어디서나 1390번이나 112로 하면 된다.
영어에 친숙하지 않은 어린이와 노인의 인터넷 이용을 돕기 위해 도입된 한글도메인의 점유율이 한 자릿수로 떨어진 것으로 파악됐다.전문가들은 공공기관과 주요 기업이 포털 검색 때 한글도메인이 우선으로 노출되도록 설정하는 등 정보 취약계층의 편리한 인터넷 이용을 적극적으로 지원할 필요가 있다고 지적했다.한국인터넷정보센터의 '주요 포털 검색엔진 최적화 가이드' 등에서 공공기관 웹사이트 관리자가 주요 포털 검색에서 나타나는 홈페이지 주소를 한글도메인으로 설정하는 것을 지원하고 있다.
주택도시보증공사가 강남 개포주공 3단지를 재건축하는 현대건설의 '디 에이치 아너힐즈'에 대한 분양보증 발급을 승인하지 않기로 했다.주택도시보증공사는 25일 "강남구 개포주공 3단지 주택재건축사업 주택분양보증 신청 건에 대한 심사 결과 승인하지 않기로 결정했다"고 밝혔다.주택도시보증공사 관계자는 "고분양가가 타사업장으로 확산할 경우 보증 리스크가 증가할 수 있으므로 분양보증을 승인하지 않기로 했다"고 이유를 설명했다.
스포츠 기사
EBS 김명중 사장은 최근 제기된 방송의 공영성 훼손 논란과 관련, 독립기구인 EBS 감사에 특별감사를 청구했다고 30일 밝혔다.EBS는 앞서 노·사 동수로 구성된 '진실 규명을 위한 위원회'를 설치하고, 위원장을 노조가 추천하는 외부인사로 위촉할 것을 제안했다.김 사장은 "EBS 방송의 공영성 훼손에 관한 문제 제기는 현재의 재정적자 보다 더욱 심각한 문제"라며 "이러한 논란이 되풀이되지 않도록 제도 개선과 더불어 필요한 조처를 하겠다"라고 말했다.
스포츠 기사

김현종 산업부 통상교섭본부장이 신고한 재산이 2007년 9억6천여만 원에서 올해 56억 원으로 10년 사이 46억3천여만 원이 증가한 것으로 나타났다.김 본부장이 10년 전 외교부 통상교섭본부장이던 2007년 신고한 재산은 9억6천여만 원으로, 건물과 토지가 6억 원이고, 예금이 3억2천여만 원이었다.참여정부 때 한미 자유무역협정을 이끌었던 김 본부장은 2009년∼2011년 삼성전자 해외법무 담당 사장을 지냈고, 한국외대 LT학부 교수, 세계무역기구 상소기구 위원 등을 역임했다.
아베 신조 일본 총리는 22일 전날 참의원 선거 결과에 대해 "안정된 정치기반 위에 새로운 레이와 시대의 국가건설을 추진하라는 강한 신임을 받은 것"이라고 주장했다.일본 언론은 아베 총리가 국민민주당 등 개헌에 다소 우호적인 견해를 보이는 일부 야당 의원과 무소속의 힘을 빌려 개헌을 추진할 가능성이 있는 것으로 관측하고 있다.한편 교도통신의 이번 참의원 선거 출구조사에선 아베 정권의 개헌에 반대하는 의견이 찬성보다 많았다.
소프트웨어 업계는 12일 기술개발·인력양성 지원 등 내용을 담은 '소프트웨어산업진흥법 전부개정안'의 조속한 국회 통과를 촉구했다.소프트웨어공제조합·한국IT비즈니스진흥협회·한국IT서비스산업협회 등 13개 단체는 이날 국회 정론관에서 기자회견을 열어 "우리나라 소프트웨어산업을 몇 단계 업그레이드할 수 있는 SW산업진흥법 전부개정안이 조속히 통과될 수 있도록 간곡히 호소한다"고 밝혔다.이들은 "SW산업진흥법에는 기술자가 창의성과 능력을 발휘하고 사회적 경제적으로 적절한 처우를 받도록 국가와 지방자치단체가 노력하도록 하는 내용이 담겨 있다"며 "이는 공공 사업수행의 규정중심에서 SW산업 육성강화와 SW를 기반으로 경제 사회발전을 이루는 데 큰 역할을 할 것"이라고 강조했다.
중국에서 토양오염 등 각종 오염으로 식품안전이 크게 위협받고 있다.중국 환경보호부는 최근 2005∼2013년 이뤄진 전국 토양오염 조사 결과, 중국의 토지 16%와 경작지 19.4%가 오염된 상황이라고 밝힌 바 있다.중국 국무원은 지난 6월 토양오염 방지와 회복을 위한 '토십조'를 발표, 내년말까지 토양환경감측망을 만들고 2018년말까지 농지오염에 대한 정확한 실태조사를 실시하겠다고 밝혔다.
한국 전통춤의 거목으로 불리는 우봉 이매방의 삼고무와 오고무 저작권 등록을 두고 전통무용계에서 논란이 벌어지고 있다.우봉이매방아트컴퍼니는 공연 단체들이 삼고무와 오고무를 예로부터 전해 내려오는 '민속무용'이나 '전통춤'으로 표기하지만, 이매방이 생전에 안무한 창작물임을 인정받아야 한다고 주장한다.이매방 사위인 이혁렬 대표는 "삼고무와 오고무는 이매방 선생이 1948년께 창작한 춤"이라며 "이에 따라 저작권 등록이 이뤄졌고 현재 저작권이 있는 춤"이라고 말했다.
올해 국내 여름 휴가지 중 만족도가 가장 높았던 곳은 제주도로 나타났다.세종대 관광산업연구소와 컨슈머인사이트는 6∼8월 여름 휴가로 1박 이상 국내여행을 한 1만8천여 명을 대상으로 국내 여행지 만족도를 조사했더니 전국 16개 광역시도 중 종합 만족도 1위는 제주도였다고 14일 밝혔다.전국 평균은 1천 점 만점에 672점이었는데 제주도는 747점을 받았다.
중국 허난성 정저우시에서 알루미늄 생산기업인 중뤼공사 소속 화물열차가 탈선해 철로 인근 주택을 덮치는 사고가 발생했다.11일 신경보에 따르면, 사고 열차는 전날 오후 10시 30분께 정저우 궁이시의 한 철로에서 중뤼공사 소속 화물차가 탈선했다.이 열차는 탈선한 뒤 인근 주택 1채를 덮쳤으며, 이 사고로 열차에 타고 있던 중뤼공사 직원 4명과 주택 안에 있던 주민 2명이 실종됐다.
북한의 리수용 노동당 중앙위원회 부위원장이 지난 5월 말 중국을 방문하는 과정에서 김정은 노동당 위원장의 방중 가능성을 타진했을 것이라는 전문가의 관측이 제기됐다.이희옥 성균관대 교수는 7일 평화문제연구소가 경희대 동문회관에서 개최한 '북한 핵 문제, 과연 돌파구는 있는가'라는 주제의 통일한국포럼에서 리 부위원장의 방중과 관련, "북한으로서는 핵실험과 미사일 발사 이후 국제사회로부터 제재를 받아 고립된 상황에서 중국과의 관계를 회복하고 국제사회의 제재를 완화해 보고자 하는 의도가 있고 더 적극적으로 해석하면 김정은의 방중 타진 성격도 있었다"고 말했다.이 교수는 리 부위원장이 김정은 위원장의 친서를 중국으로 가져간 점과 높은 수준의 북·중 우호의 필요성을 언급한 점, 만남 자체가 북·중 관계의 새로운 돌파구를 찾는다는 신호로 볼 수 있다는 점 등을 들어 이같이 주장했다.
한반도의 봄을 좌우할 역사상 첫 북미정상회담에 앞선 한미정상회담이 열흘 앞으로 다가오면서 협상가로서의 면모를 부각해온 문재인 대통령의 중재역에 또다시 관심이 쏠리고 있다.4·27 남북정상회담을 성공으로 이끌고 북미정상회담 성사의 가교역할을 공인받은 문 대통령이 북미 정상 간 '핵 담판'의 궁극적인 성공을 위해 양측 간 간극을 최소화함으로써 성공 확률을 끌어올리려 전력투구에 나서야 할 국면이다.도널드 트럼프 미국 대통령과 김정은 북한 국무위원장의 6·12 싱가포르 회담까지 남은 한 달간 주목되는 포인트는 문 대통령의 북미 정상과의 직접 접촉이다.
서울시는 24일 오전 6시를 기준으로 서울에 초미세먼지 민감군주의보를 발령했다고 밝혔다.오전 5시와 6시 기준 시내 25개구의 초미세먼지 시간 평균농도는 80㎍/㎥로 측정됐다.서울시는 초미세먼지 민감군주의보가 내려짐에 따라 실외활동을 하거나 외출할 때 보건용 마스크를 착용하라고 당부했다.
화성연쇄살인사건의 유력한 용의자로 특정된 이춘재 씨가 모방범죄로 알려진 화성사건의 제8차 사건까지 자신의 소행이라고 주장한 사실이 확인되면서 그가 자백한 14건의 살인사건 실체가 드러나고 있다.그러나 경찰은 이 씨 자백의 신빙성을 검증하는 수사가 진행 중이라는 이유로 이 씨가 자백한 사건들이 무엇인지 정확히 밝히지 않고 있다.한편 이 씨는 최근 이들 살인사건과 함께 성폭행과 성폭행 미수 등 30여건의 성범죄를 저질렀다고 자백했다.
'소프트웨어 공룡' 구글이 프리미엄 스마트폰과 인공지능 스피커, 가상현실 헤드셋, 하이엔드 노트북, 액션 카메라 등 놀랄만한 하드웨어 라인업을 대공개했다.구글의 순드라 피차이 최고경영자는 4일 미국 캘리포니아 주 샌프란시스코에서 개최된 하드웨어 이벤트에서 삼성 갤럭시 시리즈, 애플 아이폰에 대항하는 프리미엄 스마트폰 픽셀2와 픽셀2XL 등을 대중의 눈앞에 내놓았다.포브스, 시넷, 더 버지 등 IT·경제매체에 따르면 이번 언팩은 안드로이드의 지배자로 스마트폰 소프트웨어 시장을 점령한 구글이 미래 하드웨어 시장을 향해 어떻게 영역을 넓혀갈지 보여준 이벤트로 평가됐다.

삼성전자가 2018∼2020년 3년간 약 29조원을 주주들에게 배당한다.매년 FCF의 변동 수준에 따라 주주환원 규모가 급격히 변동되는 것을 방지하기 위한 조치라고 삼성전자는 설명했다.삼성전자 관계자는 "주가가 2015년 초와 견줘 2배 이상 상승한 상황에서 주주환원 정책의 중심을 배당에 두는 게 주주가치 제고에 가장 효과적이라고 판단했다"고 말했다.
박근혜 대통령은 25일 청와대에서 우리나라를 방문 중인 라르스 뢰케 라스무센 덴마크 총리와 정상회담을 한다.박 대통령과 라스무센 총리는 회담에서 양국관계 현황에 대해 평가하고 경제·통상 분야 등에 대한 협력확대 방안을 논의한다.또 북한·북핵 문제, 기후변화 대응 등 지역 및 국제무대 협력 방안에 대해서도 의견을 교환할 계획이다.
KT가 최대 50배 빠른 모바일 오피스 환경을 제공하는 '기업전용 LTE 서비스'를 세계 최초로 선보인다.KT는 현재 현대중공업과 포스코에 기업전용 LTE 서비스를 제공하고 있다.강국현 KT 마케팅부문장은 "기업전용 LTE는 기업과 구성원의 업무 환경을 개선하고 비용을 절감할 수 있는 새로운 개념의 모바일 오피스 서비스"라며 "물류, 유통, 영업, 금융 등 다양한 분야에서 서비스 이용 기업을 2018년까지 1천 개까지 늘리겠다"고 말했다.
20대 국회 후반기 상임위원장 인선 윤곽이 드러나고 있는 가운데, 여야 모두 16일 본회의 전 '교통정리'를 마칠 방침이다.민주당 홍영표 원내대표는 당일 오전 3선 이상 의원 중 상임위원장을 맡지 않았던 의원들과 일부 재선 여성 의원들을 모아 위원장 후보를 확정할 예정이다.민주당은 관행에 따라 선수와 나이를 고려해 상임위원장 자리를 나누는데, 4선의 최재성·안민석 의원과 3선의 노웅래·민병두·안규백·정성호·이춘석·윤호중 의원 순으로 위원장을 맡을 차례다.
폐업 직전까지 몰렸던 신발제조업체 노바인터내셔널의 위기 극복은 극적이다.현재 ㈜고엔제이는 매출의 90%가 해외에서 발생하는 수출 중심 여성복 기업으로 성장했다.롯데컬처웍스㈜는 한류를 활용한 영화 콘텐츠, 상영 플랫폼 서비스의 수출시장 다변화로 500만달러탑을 수상했다.

여야는 오는 17∼20일 '인사청문 2라운드'에 들어간다.20일에는 진선미 여성가족부장관 후보자에 대한 인사청문회가 있다.하이라이트는 19일 현역의원 출신인 유은혜 사회부총리 겸 교육부장관 후보자의 인사청문회로 전망된다.
애플이 이달 3일 아이폰 10주년 기념작 아이폰X을 출시한 가운데 삼성전자가 미국에서 아이폰 10년 역사를 조롱하는 광고를 내놨다.이 영상은 2007년부터 애플의 팬인 한 소년이 아이폰을 쓰는 동안 불편을 겪는 모습과 삼성 갤럭시 스마트폰을 쓰는 여자친구의 모습을 대조해서 보여준다.메모를 할 때 소년이 스마트폰 자판을 두들기는 동안 여자친구는 스타일러스 펜을 이용하는 장면, 함께 물에 빠졌을 때 먹통이 된 아이폰과 달리 삼성 제품은 멀쩡히 작동하는 장면 등이 담겼다.
자유한국당 황교안 대표는 12일 한미정상회담과 관련해 "국민들의 기대에 미치지 못한 아쉬운 회담이 아닌가 생각한다. 양과 질 모두 부실한 회담 결과"라고 말했다.황 대표는 '한미정상회담 결과에 대한 입장문'을 통해 "단독회담 시간이 거의 없다시피 했고 공동성명이나 기자회견조차 없었으며 양국의 발표 내용도 여러모로 걱정스러운 부분이 많이 드러났다"며 이같이 밝혔다.황 대표는 이어 "북한 비핵화 전망이 오히려 더 어두워진 것 같아서 큰 걱정"이라며 "조속히 4차 남북정상회담을 한다고 하는데 이것도 북한의 입장만 확인하고 대변하는 회담이 되어서는 안 될 것"이라고 했다.
주요 온실가스 중 하나로 꼽히는 메탄가스를 다양한 화학산업 원료로 활용할 수 있도록 촉매반응으로 분해하는 기술을 한국과 미국 공동 연구진이 개발했다.기존 연구에서는 메탄의 탄소-수소 결합을 끊어 화학적으로 활성화하는 반응은 생산율이 2∼3%에 불과해 불가능에 가까운 화학반응으로 간주됐다.연구팀은 이 연구에서 전이금속인 이리듐을 활용한 붕소화 촉매반응으로 메탄가스의 탄소-수소 결합을 끊고 메탄기에 붕소가 결합, 활성화 생성물이 만들어지는 비율을 52%까지 끌어올렸다.
KT는 지난 5월 30일 출시한 '데이터온' 요금제 가입자가 출시 3일 만에 10만명을 기록한 데 이어 1주일 만인 지난 5일에는 16만명을 돌파했다고 6일 밝혔다.데이터온 가입 현황을 보면, 월 6만9천원에 매월 기본 데이터를 100GB 제공하는 '비디오' 요금제가 전체 가입의 45%를 차지했다.데이터온 요금제와 함께 출시한 'LTE 베이직'에는 5일까지 2만5천명 이상이 가입했다.

여가 플랫폼 기업 야놀자는 지난해 국내 숙박 이용 데이터를 분석한 결과 월별 편차는 크지 않은 것으로 나타났다고 14일 밝혔다.문화체육관광부와 한국관광공사가 봄, 가을 국내 활성화를 위해 진행하는 여행주간 등의 영향으로 보인다.야놀자는 "주 52시간 근무제, 워라밸 트렌드 등의 영향으로 이제는 여름과 겨울 휴가철뿐만 아니라 연중 상시로 국내 여행을 즐기게 된 것으로 해석할 수 있다"고 분석했다.
최근 자녀를 동반해 고급 호텔에서 휴가를 보내는 '호캉스' 족이 늘면서 호텔업계에 어린이에게 눈높이를 맞추는 '키즈테인먼트' 바람이 거세게 불고 있다.휴가철에도 멀리 떠나지 못하는 가족 고객을 위해 서울 호텔들도 잇따라 '키즈테인먼트' 프로그램을 출시하고 있다.아이들을 위한 공간인 '포인포 키즈 라운지'로 유명한 켄싱턴호텔 여의도는 전문 액티비티 팀 '케니'가 쿠킹과 색칠, 만들기 등 다양한 활동을 함께 하는 '서머 키즈 올 인클루시브 패키지'를 오는 8월까지 한다.
시리아 국경 인근 터키군 탄약고에서 연쇄 폭발이 일어나 인근 주민이 대피했다.터키 NTV 방송은 9일 오전 3시 30분께 하타이주의 시리아 국경 인근 터키군 탄약고에서 연쇄 폭발이 일어났다고 전했다.이 폭발로 탄약고 인근 레이한리 마을 주민이 대피했으나 사상자 유무는 확인되지 않았다.
북한이 헌법상 국가 최고 지도기관이자 우리의 국회 격인 최고인민회의 제13기 6차 회의를 11일 개최한다.김정은 위원장은 최고인민회의에 앞서 지난 9일 노동당 정치국 회의를 주재하고 남북관계와 북미대화 전망을 분석·평가하며 이후의 '국제관계 방침과 대응방향'을 제시했다.김 위원장이 제시한 대외관계 관련 방침과 대응방향이 이번 최고인민회의에서 입법조치나 결정 등의 형태로 윤곽을 드러낼 수 있다는 관측이 나온다.
미국 국민의 절반 이상은 버락 오바마 대통령 정권 들어 흑인과 백인의 갈등이 더 심해졌다고 느끼는 것으로 나타났다.형사 사법 제도가 흑인보다 백인에게 더 유리하게 적용된다고 본 응답자도 절반이 넘었다.흑인 응답자의 4분의 3은 자신들보다 백인에게 사법 제도가 우호적으로 작동된다고 답했다.
친이란 성향의 예멘 반군이 사우디아라비아와 아랍에미리트의 '민감한 시설'을 군사공격 대상으로 삼고 있다고 밝혔다고 로이터와 신화통신이 29일 전했다.후티는 이전에도 자신들이 이들 국가를 공격 대상으로 삼고 있다고 주장했으며, 사우디 국경의 공항과 원유시설에 대해선 미사일과 드론 공격을 벌여왔다.지난 9월에는 사우디 국영 석유회사 아람코의 석유 생산시설에 대한 드론 공격을 강행했다고 후티는 주장했다.
이동통신 3사가 이달 말 차세대 이동통신 5G 출발을 알리는 행사를 추진하고 있다.11일 관련 업계에 따르면 SK텔레콤, KT, LG유플러스는 29일 5G 전략과 주요 서비스를 소개하는 행사를 검토하고 있다.KT는 29일 신규 서비스 출시를 알리는 행사와 함께 5G 이벤트도 고려 중이다.
중국 주도로 추진되다 무산될 위기에 처했던 말레이시아 동부해안철도 사업이 규모를 축소해 재개된다.12일 일간 더스타 등 현지 언론에 따르면 ECRL 사업을 관장하는 재무부 산하 말레이시아레일링크와 시공사인 중국교통건설은 이날 사업 재개를 위한 추가합의문에 서명했다.말레이시아 총리실은 "ECRL 사업 1, 2단계 건설비용이 440억 링깃으로 삭감됐다는 사실을 알리게 돼 기쁘다"며 이같이 밝혔다.
스포츠 기사
이르면 내년 2월 말부터 수도권 투기과열지구나 대규모 택지개발지구에서 주택 청약 1순위를 부여받는 의무 거주기간이 2년 이상으로 늘어난다.개정안은 수도권 투기과열지구와 대규모 택지개발지구에서 분양되는 주택의 우선공급 대상 자격을 얻는 최소 거주기간을 1년에서 2년으로 늘렸다.대상지는 서울과 과천, 광명, 성남 분당, 광명, 하남 등 수도권 투기과열지구와 과천 지식정보화타운, 성남 위례, 하남 미사·감일지구 등 대규모 택지개발지구다.
스포츠 기사
주식 매입으로 단숨에 한진그룹의 지주회사 한진칼의 2대 주주로 올라선 국내 사모펀드 KCGI가 경영권 장악을 시도할지 증권가의 이목이 쏠리고 있다.양 연구원은 "주총 표 대결로 이사회를 장악할 수 있을지는 우호지분을 얼마나 확보하느냐에 달렸지만 한진그룹이 국민적 공분을 산 점을 고려하면 많은 소액주주가 그레이스홀딩스에 의결권을 위임할 가능성도 있다"고 설명했다.이어 "이사회 장악 이후에는 한진칼의 적자 사업부 정리를 위한 호텔 및 부동산 매각, 계열사 경영 참여 시도 등을 예상한다"고 덧붙였다.
올림픽 사상 최초로 결성되는 남북단일팀 구성 방식이 확정됐다.국제아이스하키연맹의 배려로 남북단일팀의 엔트리는 총 35명으로 늘었지만, 경기에 출전할 수 있는 선수는 22명으로 다른 팀과 똑같다.단일팀 감독은 현재 한국 사령탑인 새러 머리 감독이 맡는다.
스포츠 기사

스포츠 기사
국제적십자위원회가 북한 함경북도 수재민들의 주택복구 비용으로 써달라며 50만 달러를 긴급 지원했다고 미국의소리 방송이 28일 보도했다.국제적십자사연맹은 27일 발표한 '북한 홍수 긴급 대응 보고서'를 통해 "ICRC가 북한 수해복구를 위해 50만 스위스 프랑, 미화 50만 달러를 투입했다"면서 "이 자금은 주택을 짓는 데 필요한 지붕 자재 구매에 사용될 예정"이라고 밝혔다고 방송은 전했다.국제적십자사는 "북한이 함경북도 수해지역에 주택을 짓는 데 총력을 기울이고 있다"며 "10월 말까지 주택 2만 가구를 짓는 데 집중하고 있다"고 강조했다.

청와대는 19일 추석 연휴를 계기로 재점화한 '반기문 대망론'과 거리를 두고 북핵 대응과 국정 챙기기에 주력하는 모습이다.청와대 관계자는 이날 연합뉴스와의 통화에서 반기문 유엔 사무총장이 최근 미국을 방문한 정세균 국회의장, 3당 원내대표와의 면담을 통해 내년 1월 귀국을 예고한 데 대해 "전혀 아는 바가 없다. 우리로서는 할 이야기가 없다"라고 밝혔다.반 총장의 내년 초 귀국 언급이 사실상의 대권 행보 시사가 아니냐는 정치권의 해석이 유력하게 퍼지는 가운데 청와대가 여기에 개입하는 모양새로 비치는 상황을 최대한 경계하는 것으로 해석된다.
검찰이 '최순실 게이트 의혹' 수사 과정에서 확보한 안종범전 청와대 정책조정수석의 업무용 포켓 수첩과 정호성 전 청와대 부속비서관의 휴대전화 녹음파일이 향후 특검 수사와 재판 과정에서 어떤 역할을 할지 주목된다.취임 후 파일에선 정 전 비서관과 최순실씨 간 대화 파일이 8개, 정씨와 박 대통령의 대화가 담긴 것은 4개였다.주된 내용은 정 전 비서관이 최씨한테 문건을 송고하고 이에 대해 최씨가 전화해 자신의 의견을 얘기한 것을 청취하는 내용이었다고 검찰은 전했다.
남북한과 러시아 3국간 협력사업인 나진-하산 프로젝트도 북한의 4차 핵실험과 장거리 미사일 발사에 대한 우리 정부의 초강경 대북 독자제재 방침에 따라 무기한 보류가 불가피해졌다.정부는 올해 상반기 중 본계약 체결을 목표로 러시아 측과 진행하던 나진-하산 프로젝트 관련 협의를 잠정 중단할 방침인 것으로 11일 알려졌다.북한으로 흘러들어 가는 돈줄 죄고자 남북관계 최후의 보루로 꼽히던 개성공단 가동을 전면 중단하는 초강수를 둔 상황에서 역시 북측으로 현금이 유입될 나진-하산 프로젝트를 계속 추진할 수는 없다는 게 정부 입장인 것으로 전해졌다.
미국 상원은 연방정부 '셧다운' 시한을 하루 앞둔 19일 셧다운을 막을 수 있는 관련 예산안을 통과시켰다.다만 민주당은 트럼프 대통령이 다른 예산에서 국경장벽 건설에 필요한 자금을 전용할 수 있도록 길을 터줬다.트럼프 대통령은 올해 군 건설 예산에서 36억달러를 국경장벽 건설로 전용한 바 있다.
스포츠 기사

유영민 과학기술정보통신부 장관은 10일 통신사 관계자 및 정보통신 공사업체 대표들과 만나 현장 근로자의 임금인상과 정규직화에 협조해달라고 당부했다.오승탁 나우스넷 대표는 "정부 차원에서 투자가 활성화되면, 기업 경영이 안정화되고 일자리도 창출될 것"이라고 말했으며, 이명규 서울전자통신 대표 역시 "일이 있으면, 정규직화는 자동으로 따라갈 것"이라며 같은 의견을 냈다.한편 이날 유 장관은 "5G 시대에 우리가 앞서 나가려면, 통신사와 공사업계 간 협력이 필수"라며 "통신사들이 공사를 발주할 때 적정한 공사비를 반영하도록 노력해주길 바란다"고 말했다.

미국의 퇴역 해군 장교가 최근 세계에서 가장 깊은 심연을 탐험하는데 성공했지만 언짢은 물건도 발견했다.유엔에 따르면 지금까지 바다에 버려진 인간의 쓰레기는 무려 1억t에 달하는 것으로 추정되고 있고 실제로 심해 고래의 내장에서 적지 않는 플라스틱 조각들이 발견될 정도다.베스코보는 마리아나 해구에서 쓰레기를 발견했다는 소식이 쓰레기 투기에 대한 경각심을 고취하고 각국 정부가 규제를 강화하거나 새로운 규제 조치를 마련토록 하는 계기가 됐으면 한다고 말했다.
전당 초급 당위원장 대회가 이달 말 평양에서 열린다고 조선중앙통신 등 북한 관영 매체들이 16일 보도했다.중앙통신은 "노동당 중앙위원회는 당의 강화발전과 사회주의 강국 건설에서 초급 당조직들이 차지하는 위치와 역할을 특별히 중시하고 전당초급당위원장대회를 소집할 것을 결정하였다"고 밝혔다.전당초급당위원장대회는 노동당을 '김일성-김정일주의당'으로 발전시키고, 군대와 인민의 투쟁을 추동하는 역할을 할 것이라고 통신은 덧붙였다.
스포츠 기사
올해 전국 각지에서 거리공연을 할 160개 '청춘마이크' 공연팀을 선발한다고 문화체육관광부가 8일 밝혔다.오디션을 거쳐 선발된 청년문화예술가들은 공연료 지원을 받으면서 매월 마지막 수요일인 '문화가 있는 날' 전국의 거리, 광장, 공공시설에서 공연한다.공모 기간은 8~22일, 모집 대상은 만 19세 이상 34세 이하 청년문화예술가며, 공연 장르에는 제한이 없다.
카카오의 첫 '소셜 임팩트' 기업인 카카오메이커스가 2일 출범했다.이 회사는 카카오의 공동 주문생산 플랫폼인 '메이커스 위드 카카오'가 2일 자로 분사하며 생겼다.대표는 소셜임팩트 사업을 담당하는 카카오 홍은택 수석부사장이 맡았다.
올 추석 연휴에 충북 단양의 주요 관광지를 찾은 관광객이 56만여명에 달했다.단양군은 무인 계측기와 입장권 판매 현황을 분석, 추석 연휴 기간 단양 주요 관광지 22곳을 찾은 관광객이 56만4천736명인 것으로 집계됐다고 12일 밝혔다.가장 인기가 많은 관광지는 도담삼봉으로, 전체 관광객의 33.4%가 다녀갔다.
30여 년간 기자로 일했던 오창규 데이터뉴스 대표는 책에서 "미래 대한민국은 가장 살기 좋은 나라로 변신해 있을 것이며 우리 국민의 입에서 '아리랑' 노래가 절로 나오게 될 것"이라고 말한다.이들 나라에서 온 관광객들이 가장 찾기 쉬운 나라는 한국밖에 없는 만큼 한국은 관광객으로 흘러넘치게 될 것이라는 이유에서다.저자는 관광객 한 명은 소나타 한 대를 수출한 것과 맞먹고 관광산업은 서비스업 일자리를 창출하는데 효자 역할을 하는 만큼 그들을 맞이할 준비를 해야 한다고 말한다.
경남 창원시는 진해 군항제 개막을 앞두고 벚꽃 개화 사진을 직접 찍어 창원시 페이스북에 올리면 아이스크림 교환권을 주는 이벤트를 진행한다고 29일부터 밝혔다.누구든지 창원시내에 있는 벚꽃 개화 사진을 찍어 촬영날짜, 장소와 함께 창원시 공식 페이스북에 올리면 된다.29일부터 4월 3일까지 6일간 행사를 진행한다.
2023년까지 우리나라 모바일 트래픽이 지금보다 10배 이상 급증할 것이라는 전망이 나왔다.한국전자통신연구원은 17일 국내 모바일 트래픽 현황·전망치를 발표했다.국내 이동통신 가입자, 트래픽 추세, 이용자 특성별 트래픽 현황, 향후 6년간 이동통신 가입자와 트래픽 전망 등을 담았다.

미국 증시가 전날 연방정부 폐쇄에 대한 우려로 소폭 하락했다.지난해 4분기 경제성장률이 시장의 예상치를 웃돌았기 때문이지만, 글로벌 경기개선이 중국경제와 증시에 긍정적인 영향을 미치고 있다는 판단이다.실제 경기에 6∼9개월 선행하는 경제협력개발기구 경기선행지수는 지난해 10월까지 21개월 연속 상승했다.

금융감독원이 18일 서울 여의도 금감원 본원 대회의실에서 생·손보사 국제 및 재무회계 담당 부서장과 실무자를 대상으로 '보험 국제기준에 관한 워크숍'을 열었다.금감원은 이 자리에서 보험권의 국제기준 제정기구인 국제보험감독자협의회가 추진 중인 국제보험감독체계 개편안 주요 내용을 소개하고 효과적인 대응 방안을 논의했다.금감원은 국제보험감독체계 개편안이 확정되기 전에 주요 내용을 사전에 공유하고 국내 의견을 폭넓게 수렴하는 성과를 냈다고 설명했다.
서울스프링실내악축제가 오는 23일부터 5월 4일까지 세종문화회관 세종체임버홀과 예술의전당 IBK챔버홀 등지에서 '음식과 미식'을 주제로 열린다.팬층이 그리 많지 않은 실내악으로 꾸미는 축제지만 고품격 프로그램과 국내외 저명 음악가들의 꾸준한 참여로 올해 벌써 14회째를 맞았다.미식을 주제로 한 다양한 문화 콘텐츠가 쏟아지는 가운데 이번 축제도 클래식 음악과 음식을 연계한 프로그램을 선보인다.
(캄팔라 <우간다>북한의 아프리카 거점국인 우간다에 도착한 박근혜 대통령은 28일 "여러나라에 외화벌이로 가있는 북한 근로자들이 자꾸 이탈을 해가면서 어려움을 도저히 더 견딜 수 없는 그런 상황을 우리가 보고 있다"고 말했다.이어 "국제사회가 한목소리를 내기도 쉽지 않기 때문에 이번 기회에 더욱 변화를 촉구함으로써 핵을 포기하도록 해야지, 이번 기회를 그냥 흐지부지 가게 되면 북한은 지금도 핵보유국이라고 하는데, 완전히 핵능력을 고도화시켜 더이상 어떻게 손쓸 수가 없는 상황이 될 것이라고 본다"고 말했다.박 대통령은 "북한이 살 수 있는 길은 핵을 포기하고 국제사회의 촉구에 귀를 기울이면서 진정한 변화의 길로 나오는 것 밖에 없다"며 "한반도의 안정과 평화통일 기반이 조성될 수 있도록 정부는 모든 노력을 다하고 있다"고 말했다.


국민의당 박지원 원내대표는 27일 국회 상임위의 청문회 활성화를 골자로 하는 국회법 개정안에 대한 정부의 재의요구안 의결과 관련, "만약 거부권 행사가 돌아오면 3당이 공조해 재의는 물론 우리가 할 수 있는 모든 일을 국회에서 할 것"이라고 말했다.박 원내대표는 이날 국회에서 열린 최고위원회의에서 "우리 3당은 만약 거부권이 행사되면 20대 국회에서 재의할 수 있도록 합의했다"면서 이 같이 밝혔다.박 원내대표는 "오늘 대통령께서 외국에 나가신 사이에 국무회의를 소집해서 거부권을 행사한다는 소식"이라며 "'대독 총리'는 들어봤지만 '대도 총리'가 탄생한 것 같아서 참으로 마음이 착잡하다. 대도 총리는 도장을 대신 찍는 사람이다"고 말했다.
스포츠 기사
KT와 SK텔레콤은 와이브로 서비스를 올해 말 종료한다고 7일 밝혔다.KT와 SK텔레콤은 기존 와이브로 가입자가 LTE로 전환하거나 서비스를 해지할 때 위약금과 단말 잔여 할부금을 모두 면제한다.SK텔레콤은 내년 1월 1일 0시부터 기존 와이브로 가입자에 대해 모두 이용 정지하고 비과금 처리한다.
네이버는 14일 도미노피자와 함께 챗봇 주문 서비스를 선보였다.네이버 검색창에서 '도미노피자'를 검색하면 '챗봇 주문하기' 버튼이 나온다.이 버튼을 클릭하면 네이버의 웹 기반 채팅 서비스인 '네이버 톡톡'을 통해 복잡한 과정 없이 피자를 주문할 수 있다.
자유한국당은 20일 국방부와 한미연합사령부가 다음 달 1일부터 올해 연례 한미연합훈련을 진행하기로 한 것과 관련해 "차 떼고 포 뗀 알맹이 없는 훈련으로, 규모나 기간에서 대폭 축소됐다"고 비판했다.김학용 국방위원장도 입장문을 내고 "우려가 현실이 됐다.'차 떼고 포 뗀', 알맹이 없는 훈련 축소"라며 "규모나 기간 면에서 축소된 훈련임이 명백한데도 국방부는 애써 '예년과 유사한 수준'이라며 국민의 눈과 귀를 속이기에 급급하다"고 목소리를 높였다.김 위원장은 "이번 한미연합훈련의 축소는 한미동맹과 전 세계 우방국과의 국제공조에 균열을 초래하고, 김정은에게 잘못된 신호를 보낸 '전략적 오판'"이라며 "국회 국방위원장으로서 '북한 프렌들리'한 결정에 유감을 표명한다"고 밝혔다.
한국자산관리공사는 수협중앙회와 '회원조합의 재무건전성 제고 및 유동성 지원을 위한 업무협약'을 체결했다고 30일 밝혔다.양 기관의 인프라를 활용한 협력사업 추진 등을 협력하기로 했다.천정우 캠코 가계지원본부장은 "이번 업무협약이 지역 회원조합의 자산건전성 제고와 채무자의 신용회복지원에 도움이 될 것으로 기대한다"고 말했다.

이탈리아 북서부 산업도시 토리노와 프랑스 남부 리옹을 잇는 고속열차 건설 사업이 이탈리아 연립정부의 내분으로 답보하고 있는 가운데, 이 사업에 유보적인 입장을 보이던 주세페 콘테 이탈리아 총리가 TAV 건설을 지지하는 쪽으로 입장을 선회했다.24일 일 메사제로 등 현지 언론에 따르면 콘테 총리는 전날 내놓은 대국민 메시지에서 "TAV 건설을 중단할 경우 이탈리아가 입을 손실은 TAV를 완공했을 때에 비해 훨씬 크다"며 TAV 공사 강행 쪽에 힘을 실었다.콘테 총리는 이 사업의 공동 주체인 유럽연합과 프랑스가 예산을 좀 더 분담하기로 함에 따라 이탈리아의 부담이 적어졌다며 TAV에 대한 태도를 바꾼 이유를 설명했다.
새누리당 의원들이 10일 경기도 과천의 국가공무원인재개발원에서 연찬회를 열어 4·13 총선 참패를 반성하고 혁신과 화합을 다짐했다.그러면서도 여야의 원 구성 합의에 따른 의원들의 상임위원회 배치, 특히 새누리당 몫으로 배정된 8개 상임위의 위원장 선임을 놓고 3·4선 의원들 간 '눈치 보기'와 조율도 분주하게 이뤄졌다.작년 슬로건은 "총선필승"… 올해는 "협치·혁신" = 새누리당 의원 연찬회는 연례행사지만, 이날 분위기는 지난해와 사뭇 달랐다.
에게해를 표류하던 난민 보트가 터키 해안경비대에 구조됐다.터키 관영 아나돌루 통신은 5일 익명을 요구한 소식통을 인용해 터키 남서부 무을라 주 연안 에게해에서 표류 중이던 난민 보트를 구조했다고 전했다.소식통에 따르면 보트에는 난민 22명이 타고 있었으며 이들은 보트가 표류하자 해안경비대에 구조를 요청했다.
친족·아동 성폭력으로 지울 수 없는 상처를 안게 된 피해자의 내면을 그린 소설·그림책 '코끼리 가면'이 한국어와 영어로 함께 읽는 '한영 바이링궐 에디션'으로 출간됐다.미투 운동을 지지하는 '위드유의 의미로 전국 10여 곳의 동네책방에서 제작 후원에 참여하기도 했다.출판사는 "올해 타이페이국제도서전을 비롯한 여러 국제도서전과 유럽, 영미 문화권의 독립책방 등지에 '코끼리 가면' 바이링궐 에디션을 배본, 성소수자이자 여성인 작가의 묻히기 쉬운 목소리와 문학을 국제 사회에 알리고자 한다"고 말했다.
스포츠 기사
LTE 이동통신망으로 기존보다 더 선명한 음성 통화를 할 수 있는 한국의 'VoLTE' 표준이 국외로 진출할 수 있는 첫 토대가 마련됐다.모든 LTE폰 이용자가 이통사와 관계없이 VoLTE 통화를 할 수 있는 '완전 상용화'는 작년 11월 한국에서 처음 이뤄졌다.이번에 논의되는 국내 VoLTE 표준은 이처럼 이통사 간 벽을 허물고 타사 이용자 들이 서로 연락할 수 있게 하는 것이 골자다.
문희상 국회의장이 한일관계 회복을 위해 일본에 특사를 파견할 의향을 '일한의원연맹' 측에 전달했다고 극우 성향의 산케이신문 인터넷판이 18일 보도했다.산케이는 일본의 초당파 국회의원들로 구성된 일한의원연맹 관계자를 인용한 기사에서 이같이 전했다.산케이는 "문 의장이 주변에 일본 방문 의향을 나타냈지만 발언을 둘러싼 일본 측 반발을 고려해 특사를 파견하는 방향으로 조정하고 있다고 한다"며 "특사 파견과는 별도로 한국 국회의원들의 방일도 검토되고 있다고 한다"고 전했다.
더불어민주당은 23일 단식농성 나흘째로 접어든 자유한국당 황교안 대표를 향해 '명분 없는 단식'이라고 비판했다.패스트트랙 법안 중 선거법 개정안은 오는 27일, 공수처 설치법안을 포함한 검찰개혁 법안은 내달 3일 각각 본회의에 부의되기 때문이다.동시에 민주당 전 원내대표인 홍영표 의원이 민주평화당과 대안신당 등을 차례로 접촉하며 패스트트랙 법안 처리를 위한 구체적인 '공조 전략'을 제시하는 등 물밑 움직임도 빨라지고 있다.

1971년 청계천 판자촌에서 목회활동을 시작한 김진홍 목사는 1979년 청계천 철거민 50가구를 이끌고 경기도 남양만 간척지에 신앙공동체이자 농업공동체인 '두레마을'을 설립했다.뜻을 같이하는 사람들을 모아 농업공동체를 이루자는 꿈으로 두레자연마을을 시작한 김 목사는 "돌이켜보면 이곳에서 늦게 시작한 사역이 내 77년 평생에 가장 보람 있고 신명 난다"고 말한다.두레자연마을은 손자·손녀 세대와 아버지·어머니 세대, 할아버지·할머니 세대가 함께 살고 함께 일하며 소통하는 '3세대 공감마을'을 지향한다.
청와대는 19일 댓글조작 사건 연루 의혹을 받는 더불어민주당 김경수 의원이 수사당국의 신속한 수사를 촉구하며 6월 지방선거 경남지사 출마를 선언한 데 대해 특별한 입장을 밝히지 않았다.김 의원이 이날 오전 예정된 출마선언을 취소하는 등 불출마를 결심했을 것이라는 관측 속에서 오후 전격적으로 출마를 선언한 배경에 청와대가 있는 게 아니냐는 지적에 이 관계자는 "당과 논의한 것으로 안다"고 밝혔다.'김 의원의 특검 수사 수용 입장에도 청와대 입장에 변함없느냐'는 질문에는 "특검에 대해서는 검토 자체를 안 했다"며 "김 의원이 당에 요청한 것이면 당에서 논의가 있지 않겠느냐"고 했다.
이스라엘군은 21일 팔레스타인 자치령인 가자지구의 어업구역을 15해리로 확대한다고 발표했다고 이스라엘 매체 예루살렘포스트, AP통신 등이 보도했다.앞서 이스라엘군은 지난 4월 30일 팔레스타인 무장세력의 로켓포 공격을 이유로 가자지구의 어업구역을 15해리에서 6해리로 축소한다고 밝힌바 있다.이스라엘군은 가자지구 어업구역을 20여일 만에 다시 15해리로 확대한 데 대해 "가자지구의 인도적 상황이 악화하는 것을 막기 위한 정책의 일환"이라고 설명했다.
세월호 인양과 함께 세월호 3주기를 추모하는 전시가 잇따라 열려 관심을 끌고 있다.캔버스 뒤에서 핀을 꽂아 작품을 만드는 김재성 작가는 눈물과 촛불을 형상화했고, 이재오 작가는 세월호 희생자를 기리는 의미에서 한지 304장을 활용해 작품을 만들었다.담빛예술창고 장현우 총감독은 "작년 하반기에 새해 계획을 세우며 세월호 추모 전시를 기획했는데 공교롭게도 세월호 인양 시점과 맞아 떨어져 놀라웠다"며 "주제가 세월호에 대한 기억이어서 현실참여형 작가 위주로 선정했다"고 말했다.
다음 달 추석을 앞두고 주요 호텔들도 선물세트를 내놓고 사전 판매 경쟁을 벌이고 있다.신라호텔은 대표 추석 선물인 육류를 활용한 '한우 등심 불고기 세트', '호주산 스테이크'와 서울신라호텔 베이커리 '패스트리 부티크' 시그니처 상품들로 구성된 '추석 햄퍼 세트'도 선보인다.롯데호텔도 다양한 종류와 가격대의 추석 선물세트를 출시했다.

미국 정부가 유럽 항공기 제조사인 에어버스에 대한 불법보조금을 문제 삼아 75억 달러 규모의 유럽연합 회원국 제품에 대해 18일 관세를 부과했다.AFP를 비롯한 외신 보도에 따르면 미국 정부는 당초 예정대로 이날 EU에서 수입되는 에어버스 항공기에는 10%, 와인·위스키·치즈 등을 포함한 농산물과 공산품에는 25%의 보복관세를 부과했다.앞서 세계무역기구는 지난 14일 분쟁 해결기구 특별 회의를 열고 EU가 에어버스에 불법보조금을 지급했다고 최종적인 판정을 내려 미국이 EU 제품에 보복관세를 부과할 수 있는 근거를 제공했다.
벨기에 브뤼셀 국제공항에서 22일 연쇄 폭탄 공격이 발생하면서 그 배후 세력이 누구인지에 관심이 쏠린다.따라서 공항 폭발 사건은 벨기에 당국의 압데슬람 체포에 따른 IS 연계·추종 세력의 보복 공격일 가능성에 무게가 쏠리고 있다.이런 가운데 벨기에 뉴스통신은 브뤼셀 공항에서 2차례 폭발이 있기 직전 "아랍어 외침이 있었다"고 보도했다.

요르단이 시리아 국경을 재개방한 이후 약 11개월 만에 시리아 난민 15만3천여명이 귀국한 것으로 나타났다.AFP 통신에 따르면 요르단 내무부는 18일 지난해 10월 자베르 국경 초소를 재개방한 이후 약 15만3천명의 시리아 난민이 이곳을 통해 시리아로 귀국했다고 밝혔다.요르단 내무부는 "귀국한 15만3천명 중 약 3만3천명은 유엔난민기구에서 난민으로 공식 인정받았다"며 "이들은 모두 자발적으로 귀국한 사람들"이라고 덧붙였다.
스포츠 기사
정부가 제출한 11조 원 규모의 추가경정예산안이 4천654억 원 규모의 사업 변경을 거쳐 사실상 확정됐다.이 밖에 관광산업 융자지원, 국립대 노후선박 지원, 조선해양산업 활성화 기반구축, 항만보안시설 확충 등의 사업 예산이 삭감됐다.총 삭감액 4천654억 원은 주로 교육·의료와 일자리 창출 재원에 얹어졌다.
카카오는 간편결제 서비스 '카카오페이'의 올해 2분기 거래액이 4천600억원으로 전분기보다 대폭 늘었다고 10일 밝혔다.카카오는 이날 2분기 실적발표 콘퍼런스콜에서 카카오페이의 가입자가 현재 1천680만여명이라며 이 같이 설명했다.카카오 관계자는 "카카오페이 가맹점은 올해 5월 1천800개 수준에서 현재 약 2천560개로 많이 증가했다. 가입자도 올 5월 1천450만여명 수준에서 대폭 늘어난 것으로 평가한다"고 설명했다.
대우조선해양 경영 비리의 정점에 있는 남상태 전 사장이 물류운송사업을 하는 대학동창에게 특혜를 주고 금품을 받은 정황이 포착됐다.검찰에 따르면 정 회장은 2011년께 대우조선으로부터 사업상 특혜를 제공받는 대가로 남 전 사장에게 수억원의 뒷돈을 건넨 혐의를 받고 있다.대우조선은 2007년 5월 정 회장이 대주주로 있는 I사와 자항선을 이용한 선박블록 해상운송 사업에 대해 10년간 독점적 지위를 부여하는 수의 계약을 맺었다.
미국 뉴욕의 대표적인 명소인 뉴욕현대미술관이 오는 6월 15일부터 10월 21일까지 4개월 남짓 문을 닫는다고 일간 뉴욕타임스가 5일 보도했다.뉴욕타임스는 "새로운 컬렉션들은 여성과 라티노, 아시안, 아프리카계 미국인 등의 작품들에 초점이 맞춰질 것"이라고 전했다.그러면서 여름철 관광 수익을 포기하면서까지 80여년간 고수된 전시방식을 버리고 새로운 미술관을 만들겠다는 의미라고 뉴욕타임스는 설명했다.
청와대 문서가 저장된 태블릿PC는 '비선 실세' 의혹 사건의결정적 증거로 관심을 모았지만, 정작 최순실씨가 이 PC로 청와대 문서를 받아본 행위 자체는 관련 혐의로 처벌하기가 어렵다는 의견이 나온다.앞서 2심이 조직원 명단을 확보하려는 변호사 사무실 직원의 적극적 역할에 주목, 그를 공무상 비밀누설 교사 혐의로 처벌할 수 있다고 판단했으나 대법원은 2심이 법리를 오해했다며 사건을 파기 환송했다.대법원은 "서로 대향된 행위가 있어야 하는 대향범에게는 공범에 관한 형법총칙 규정을 적용할 수 없다"며 직무상 비밀을 누설한 공무원과 이를 누설 받은 사람은 공범으로 볼 수 없다고 판시했다.
리우데자네이루 올림픽 폐막식에서 게임 캐릭터 슈퍼마리오 분장으로 세계의 주목을 받은 아베 신조 일본 총리가 현지시간 21일 미국 뉴욕에서 이런 발언으로 금융·경제인을 한바탕 웃게 만든 뒤 아베노믹스를 홍보했다.22일 일본 외무성과 일본 언론에 따르면 아베 총리는 이날 모임에서 법인세 인하, 일하는 방식 개혁, 환태평양경제동반자협정 등 일본 정부가 추진하는 경제 정책을 영어로 소개하고서 일본에 투자하라고 호소했다.아베 총리는 증강현실게임 '포켓몬고'의 예를 들며 "그 장소에 가지 않으면 볼 수 없고 잡을 수 없다. 일본에 와서 성장의 씨앗을 보라"고 주문했다.
카카오의 간편결제 자회사 카카오페이가 자사 송금 서비스에 QR코드 송금 기능을 도입했다고 19일 밝혔다.애초 카카오페이는 '카카오톡 선물하기' 등 온라인 매장에서만 결제할 수 있어 삼성페이·페이코처럼 오프라인 구매도 가능한 서비스와의 경쟁에서 어려움이 있었다.카카오페이 관계자는 "현재 오프라인 가맹점을 계속 모집하는 단계로, QR코드를 통해 편리하게 송금·결제를 할 수 있는 환경을 구축해 서비스 사용자를 대폭 늘릴 계획"이라고 말했다.


이란의 미군 무인기 격추에 대응해 보복 공격하려다 직전에 취소한 도널드 트럼프 미국 대통령이 24일 이란에 대한 추가제재를 단행했다.트럼프 대통령은 이날 백악관 집무실에서 이란 최고지도자와 최고지도자실, 혁명수비대 장성 8명에 경제적인 제재를 가하는 행정 명령에 서명했다고 백악관이 밝혔다.군사 공격을 하지 않는 대신 이란의 최고 권력자이지 신정일치 체제의 정점인 최고지도자를 테러 행위와 연루됐다며 '대테러 특별지정 제재대상' 명단에 올린 것이다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 중국과 무역분쟁이 곧 해결될 가능성을 시사하자 원/달러 환율이 하락했다.25일 서울 외환시장에서 원/달러 환율은 전 거래일 보다 4.2원 내린 1,121.0원에 장을 마쳤다.이날 원/달러 환율은 2.4원 내린 1,122.8원에 거래를 시작해 하락세를 이어갔다.
13일 국내 취재진에 갤럭시S8 시리즈를 소개하는 고동진 삼성전자 무선사업부장의 얼굴은 자못 밝았다.하지만, 갤럭시S8 출시를 계기로 지옥 같은 노트7의 악몽을 말끔히 털어내는 분위기다.고 사장은 이날 회견에서 "책임자로서 갤럭시S8이 어떤 제품보다 안전해서 마음 놓고 쓸 수 있다고 자신 있게 말한다"며 "오는 17일까지 국내 예약 판매 100만대 돌파를 목표로 한다"고 언급했다.
스포츠 기사
아르헨티나의 대표 인권단체인 '5월 광장의 어머니들' 지도자가 공금횡령 사건에 대한 증언을 거부해 체포될 위기에 처했다.5일 라 나시온 등 현지 언론에 따르면 법원은 최근 5월 광장의 어머니들 회장인 에베 데 보나피니가 저소득층 주택 지원사업과 관련한 공금횡령 재판의 증언을 두 차례 거부하자 체포 영장을 발부했다.검찰은 이 단체가 추진한 5천300만 달러 규모의 저소득층 주택 지원사업이 20011년 자금 부족 등의 이유로 갑자기 중단된 이후 공금횡령 여부를 수사해왔다.
"내 가족이 죽지 않고 일할 수 있게", "내 동료가 죽지 않고 일할 수 있게".1970년 11월 13일 평화시장에서 재단사로 일하던 전태일 열사가 근로기준법을 준수하라고 외치며 22세의 나이에 분신한 지 49년이 흘렀지만, '노동 존중' 사회는 아직 실현되지 않았다는 의미다.이들은 "전태일이 죽은 뒤 반세기가 흘렀지만, 대한민국에서는 매년 2천400명의 노동자가 일터에서 죽고 있다"며 "산업안전보건법을 위반해 직원을 죽거나 다치게 해도 처벌받는 사람은 거의 없다"고 지적했다.
청와대는 2일 북한이 전기통신연합에 '위성 발사' 계획을 통보한 데 대해 "북한의 장거리 미사일 발사의 움직임과 관련한 필요한 조치를 취하고 있는 등 대비하고 있다"고 밝혔다.북한은 발사 일시에 대해서는 밝히지 않았다.정부 당국은 최근 북한이 '위성 발사장'이라고 주장하고 있는 평안북도 동창리 미사일 발사장에 대해 정밀 감시를 벌이면서 발사 징후에 대해 예의주시하고 있다고 밝혀 왔다.
독일이 오스트리아에서 정치인과 국제기구 등을 대상으로 광범위한 스파이 활동을 벌였다는 의혹에 대한 수사가 잠정 중단됐다고 AFP 통신이 16일 보도했다.수사를 진행해온 오스트리아 빈 검찰의 니나 부세크 대변인은 AFP에 " 접근이 불가능해 수사가 현재 중단된 상태"라고 밝혔다.부세크 대변인은 다만 수사를 완전히 중단한 것은 아니라며 "만일 새로운 접근 방법이 있다면 수사는 계속될 수 있다"고 덧붙였다.
박정호 SK텔레콤 사장은 25일 5G를 통해 이동통신 1위를 넘어 '초 1등' 기업이 되겠다고 밝혔다.박 사장은 이날 세계 최대 모바일 전시회 'MWC19'가 열리는 스페인 바르셀로나에서 기자간담회를 열어 "5G에 맞을 만한 단어가 '하이퍼', '초'"라며 "초 시대를 맞아 초생활, 초산업을 이끄는 초 ICT 리더가 될 것"이라고 말했다.5G 초연결 시대에는 SK텔레콤이 더는 이통사로 불리지 않고 모바일을 초월하는 ICT 복합 기업이자 서비스 혁신 기업인 '초 ICT 기업'이 될 것이라는 의미다.

문학이 독자들에게 좀 더 친근하게 다가가도록 하는 출판사들의 실험이 계속되고 있다.문학동네는 포켓북 사이즈 한정판 시집 문학동네 시인선을 이마트24에서 판매하기 시작했다고 26일 밝혔다.문학과지성사는 "한국문학에서 가장 주목받는 젊은 작가들의 소설은 물론 수록된 인터뷰를 통해 집필 배경과 창작에 관한 고민을 두루 살펴볼 수 있어 많은 독자로부터 호평받는다"고 밝혔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
북한 정부 수립을 주도한 소비에트연방공화국이 '공산주의 통일 조선'을 염두에 두고 김일성을 한시적인 지도자로 낙점했을 가능성이 있다는 학설이 나왔다.러시아 소장파 한반도 전문가인 표도르 째르치즈스키는 최근 발간한 책 '김일성 이전의 북한'에서 "소련이 임시적으로만 김일성을 북조선 지도자로 임명했다고 주장할 수도 있다"면서 "만약 신탁통치 계획이 실패하지 않았거나 미국이 많이 양보해서 좌파·공산주의자들이 주도하는 통일 정부를 승인했다면 소련 측이 김일성이 아니라 다른 사람을 통일 조선의 지도자로 승인할 수 있었다"고 주장했다.신탁통치를 배제한 남북 분단이 되지 않았다면 다른 사람을 북한의 지도자로 승인할 수 있었다는 주장이다.
레바논에서 정치권의 만성적인 부패 청산과 실업난 해결을 요구하는 대규모 시위가 20일에도 수도 베이루트를 중심으로 이어졌다.정부 구성권을 보유한 의회는 기독교와 이슬람이 절반씩 차지한다.하리리 현 총리는 수니파 출신으로 사우디에 우호적이어서 종종 연립정부를 구성한 친이란 무장정파 헤즈볼라와 긴장을 빚곤 한다.
카카오는 자사의 포털 사이트 '다음'에 사용자 개개인의 구미에 맞는 콘텐츠를 모은 '추천' 공간을 신설한다고 4일 밝혔다.김 팀장은 "지금 다음 첫 화면의 콘텐츠는 그리 다양하지 않다"며 "개인화 성향이 무시될 수 있는데, 추천 탭은 나만의 공간"이라고 설명했다.카카오의 추천 엔진은 사용자의 콘텐츠 소비 이력을 학습해 맞춤형 추천을 제공하고 콘텐츠 자체의 내용을 분석해 유사한 콘텐츠를 찾아 제안하는 등 기술을 갖추고 있다.
구글이 일부 대기업들의 유튜브 광고보이콧 사태에 대응하기 위해 광고 배치시스템의 개선에 총력을 기울이고 있다고 뉴욕타임스가 3일 보도했다.구글은 또 제3의 외부회사에 개별 광고가 어느 유튜브 영상 앞에 들어가는지 모니터링을 허용해, 광고주들에게 자사 브랜드가 안전한지 보고받을 수 있도록 계획이라고 밝혔다.구글은 외설적이거나 극단주의적인 유튜브 영상콘텐츠에 기업 광고가 배치돼 논란을 일으킨 것은 인공지능 시스템이 콘텐츠의 미묘한 뉘앙스를 제대로 이해하지 못한 탓이 크다고 판단하고 있다.


지난 2016년 미국 대선에서 도널드 트럼프 대통령에게 패배한 힐러리 클린턴 전 국무장관이 '트럼프 탄핵' 지지 입장을 밝혔다.이날 민주당은 트럼프 대통령의 '우크라이나 의혹'과 관련해 하원에서 탄핵 조사를 개시하겠다는 방침을 발표했다.클린턴은 "우크라이나를 둘러싼 가장 최근 행동, 조 바이든 전 부통령을 깎아내리는 음모에 우크라이나 대통령을 끌어들이고, 그렇지 않으면 우크라이나 대통령이 트럼프의 친구인 블라디미르 푸틴을 상대로 방어하는데 필요한 군사원조를 잃게 하는 것. 그것이 탄핵 가능한 위법 행위가 아니고 무엇이겠는가"라고 말했다.

KT가 작년 11월 아현국사 통신구 화재로 영업 피해를 본 소상공인 1만1천500명에게 62억5천만원을 보상한 것으로 나타났다.19일 KT가 국회 과학기술정보방송통신위원회 노웅래 위원장에게 제출한 자료에 따르면 KT는 지난달 말 현재 화재피해 소상공인 1만1천500명에게 62억5천만원어치 보상을 지급해줬다.KT는 이로써 지난 5월 5일까지 피해를 신고한 1만3천500명 가운데 85.2%에 대한 보상을 마쳤다.
고속 성장을 거듭하던 수입차 시장이 올해 여러 악재로 인해 기대했던 '연간 25만대 판매' 기록을 내기 어려울 것이라는 전망이 나온다.인증 지연 사태가 올해 연말까지 계속될 것이라는 전망이 나오면서 업계에서 기대했던 올해 '역대 최다 판매' 기록 달성도 불투명해졌다.수입차업계는 올해 연간 판매량을 역대 최다이자 작년 대비 약 9% 많은 25만6천대로 예상한 바 있다.

카카오는 인공지능 기반의 맞춤형 온라인 광고 서비스인 '새 카카오 광고 플랫폼'에 관해 공개 시범 테스트를 시작한다고 18일 밝혔다.새 카카오 광고 플랫폼은 AI와 빅데이터 분석을 통해 고정밀 고객 선별을 할 수 있는 것이 특징이다.카카오톡, 카카오스토리, 포털 다음 등 카카오 산하 서비스에서 잠재 고객을 찾아내고, 수용자가 홍보에 잘 반응할 수 있는 최적 시간·장소에 광고를 노출할 수 있다고 회사 측은 설명했다.
문재인 대통령은 10일 남북 관계와 관련해 "여건이 갖춰지고 전망이 선다면 언제든지 정상회담에 응할 생각이 있다"고 말했다.문 대통령은 이날 오전 청와대 영빈관에서 열린 신년 기자회견에서 "필요하다면 정상회담을 비롯한 어떤 만남도 열어두고 있다"며 이같이 밝혔다.문 대통령은 다만 "회담을 위한 회담이 목표일 수는 없다"고 지적했다.

캠프모바일은 동영상 중심의 커뮤니케이션 애플리케이션인 '스노우'의 가입자가 3천만 명을 넘어섰다고 15일 밝혔다.'스노우'는 10초 내외의 짧은 동영상을 통해 서로 소통하는 앱으로 동물 가면과 얼굴 바꾸기 등의 스티커, 효과 필터 등을 사용해 재미나게 이야기를 나눌 수 있다.이 앱은 특히 일본, 대만, 중국, 홍콩 등에서 인기를 끌며 해외 이용자 비중이 70%에 달한다.
5G 핵심 기술인 5G 네트워크 슬라이싱이 민관 5G 통신정책협의회에서 망중립성 원칙 예외로 인정받지 못하자 5G 주도권이 위협받을 수 있다는 우려가 통신업계 일각에서 나오고 있다.통신업계는 그동안 서비스에 따라 망을 구분해 제공하는 5G 네트워크 슬라이싱을 적용해야 하는 자율주행차, 원격의료 등을 관리형 서비스로 인정해 투자를 활성화해야 한다고 주장해왔다.그러나 5G 통신정책협의회는 네트워크 슬라이싱이 관리형 서비스로 인정될지는 오는 12월 이동통신표준화기술협력기구의 상세표준 확정과 서비스 개발 추이를 보면서 논의하는 것이 타당하다며 결정을 보류했다.
북한이 6일 오전 수소탄 핵실험을 실시했다는 사실이 알려지자 온라인에서는 북한에 대한 비난과 함께 대북지원 정책에 대한 비판이 쏟아졌다.네이버 아이디 'chlt****'는 "인민들 굶기고 몰래 만든 핵이 과연 누구를 겨냥할까. 자폭무기로 사용될 것이다"는 글을, 'youn****'는 "핵 만들 돈으로 북한 주민들 밥 좀 주지…"라는 글을 올렸다.다음 이용자 '지영'도 "돈 없다면서 핵실험 하네. 원조하지 마라. 김정은은 주민이 굶어 죽는데 자기 배만 채운다"고 비난했다.
언론인 자말 카슈끄지 사건을 조사해온 유엔 특별보고관이 19일 무함마드 빈 살만 왕세자 등 사우디아라비아 고위 인사들의 개입 의혹을 주장하며 국제사회의 진상 조사를 촉구했다.칼라마르 보고관은 "사우디 왕세자의 책임과 관련해 충분히 신뢰할만한 증거가 있다"면서 안토니우 구테흐스 유엔 사무총장이 나서서 카슈끄지 피살 사건에 대한 국제사회의 조사를 시작해야 한다고 촉구했다.그는 올 2월 카슈끄지 살해를 사우디 정부가 계획, 실행했다고 주장했으나 이번에는 왕세자를 직접 언급했다.
더불어민주당 문재인 대표가 새해 첫날인 1일 고 김대중·노무현 두 전직 대통령의 묘역을 참배하고 부인인 이희호·권양숙 여사를 잇따라 예방했다.그러나 문 대표가 "우리가 총선에서 이겨야만 국민에게 희망을 드릴 수가 있는데 그러려면 우리 당이 단단하게 단합되고 더 크게 통합해야 하지 않겠느냐. 여사님께서 많이 도와달라", "저희 당이 요즘 어려움이 많은데 많은 가르침을 주시라"고 부탁하자 중간중간 '네'라고만 짧게 답했다.문 대표는 방문자 일동과 세배한 뒤 이 여사에게 다가가 무릎을 꿇고 손을 꼭 잡기도 했다.
삼성증권은 1일 KB금융지주가 현대증권 인수로 펀더멘털 및 주가에 긍정적인 영향이 예상되는 만큼 매수전략이 유효하다고 진단했다.또 비상장사인 KB투자증권과 합병을 진행할 경우 현대증권에 대한 KB금융의 지분율을 효과적으로 올릴 수 있다며 "이론적으로는 KB금융이 3조2천억원 자본 규모의 현대증권을 2조원에 자회사화시킬 수도 있다"고 덧붙였다.김 연구원은 과거 다수의 국내 금융사 인수합병 사례에서 인수 주체인 금융사의 주가가 피인수 기업보다 크게 상승했던 점도 매수전략이 유효한 이유로 꼽았다.
11일 오후 제주공항에 내린 폭설로 활주로가 1시간 동안 다시 폐쇄됐다가 운영 재개됐다.한국공항공사 제주본부는 이날 오후 6시 30분부터 활주로 운영을 중단하고 제설작업을 했다.활주로는 오후 7시 30분께 운영 재개됐다.


금요일인 16일 충북은 대체로 맑겠고, 올겨울 들어 가장 춥겠다.이날 낮 최고기온은 청주 3도, 보은 2도, 충주 1도, 제천 0도 등 0∼3도로 전날과 비슷해 종일 추위가 이어지겠다.기상지청 관계자는 "한낮기온이 0도 안팎에 머물면서 춥겠으니, 동파 방지와 시설물 관리에 유의해야 한다"고 당부했다.
아인슈타인의 우주적 종교와 불교 = 김성구 지음.아인슈타인은 '우주적 종교'에 가장 근접한 종교로 불교를 꼽았다.현대물리학이 규명하려는 세계와 불교의 가르침에서 많은 유사성을 찾을 수 있고 불교가 물리학자들에게 깊은 영감을 주기 때문이다.
둘의 힘 = 조슈아 울프 솅크 지음.저자는 '창조성'이 특출난 한 사람의 내면에 숨어있는 재능이 아니라 한 사람이 다른 사람과 깊고 의미 있는 관계를 맺을 때 발생하는 힘이라는 것을 발견했다고 강조한다.2인조 또는 한 쌍은 가장 깊이 있으면서도 유동적이고 유연한 관계다.
2018년 무술년 새해 첫날인 1일 전국 해맞이 명소는 가족과 함께 한해 안녕을 빌고 힘찬 새 출발을 다짐하는 사람으로 인산인해를 이뤘다.전국에서 손꼽히는 해맞이 명소인 강원도 강릉 정동진, 경포 해변 등에도 연인·가족 단위 해맞이객으로 북새통을 이뤘다.경포 해변에는 평창올림픽 해를 맞아 올림픽 오륜마크가 설치돼 관광객들이 오륜 위로 떠오른 태양과 함께 추억을 담았다.
최기영 과학기술정보통신부 장관 후보자가 참여한 연구 결과가 부실학회로 의심되는 국제학술대회에서 발표됐다는 의혹이 제기됐다.최 후보자는 이날 보도참고자료를 통해 "연구주제의 특이성에 비추어 해당 학술대회는 적절해 보였다"며 "지도학생이 학회로부터 사전 리뷰를 받고 참석해 논문을 발표한 정상적인 학술 활동이었다고 알고 있다"고 전했다.과학계에 따르면 최 후보자가 제자 1명과 함께 수행한 연구의 논문이 부실학회로 의심받는 '국제 학술·연구·산업연합'이 2013년 3월 포르투갈 리스본에서 개최한 국제학술대회에서 발표됐다.
한국투자증권의 한 직원이 올해 상반기에 22억원이 넘는 보수를 받아 화제다.김 차장은 자신이 총괄한 금융투자상품 '양매도 상장지수증권'이 올해 상반기 큰 인기를 끌면서 상여금을 두둑이 챙긴 것으로 알려졌다.이에 비해 오너인 김남구 부회장은 13억1천100만원의 보수를 받았다.
더불어민주당이 한국GM 군산공장 폐쇄 결정에 따른 대책 마련을 위해 별도의 태스크포스를 구성한다.홍영표 위원장은 "최대한 이른 시일 안에 사태를 수습하고 정상화하려 한다"며 "집권 여당으로서 자동차 산업에 최대한 기여하는 쪽으로 상황을 수습하려 한다"고 말했다.홍 위원장은 또 "내일 오후 2시 부품업체 회장단과 국회에서 면담할 예정"이라며 "정부 측과도 최대한 이른 시일 안에 회의할 계획이고, 가능하면 한국GM은 물론이고 노조와도 만나볼 것"이라고 밝혔다.
옹진군 일부 지역을 제외한 인천 전역에 호우경보가 발효됐다.수도권기상청 인천기상대는 28일 오후 5시 50분 인천시와 강화군, 오후 6시 서해 5도에 차례로 호우경보를 발효했다.수도권기상청은 인천지역을 인천, 옹진군, 강화군, 서해 5도 등 네 곳으로 나눠 기상특보를 발효한다.
강원 춘천시 삼천동 의암호 수변 지역에 대형 관광시설이 잇따라 들어서 새로운 관광단지로 탈바꿈할 전망이다.춘천시에 따르면 의암호 일대에 세계적인 캐릭터 테마파크인 '헬로키티 아일랜드'에 이어 삼악산 로프웨이 탑승장이 건설될 예정이다.헬로키티 아일랜드는 삼천동 현 사이클경기장 부지에 들어서며, 인근 수변주차장에 삼악산 로프웨이 탑승장이 만들어진다.
손병두 신임 금융위원회 부위원장은 실력파들이 즐비한 경제관료 중에서도 엘리트로 꼽히는 금융정책통이다.거시 경제정책을 다루는 기획재정부 종합정책과·경제분석과에서 서기관을 지낸 후 외화자금과장, 국제금융과장 등 국제금융 주요 보직을 거쳤다.2008년에는 외환시장을 관장하는 외화자금과장으로서 당시 최종구 국제금융국장과 국제 금융위기의 파고를 넘었다.
호세인 살라미 이란 혁명수비대 총사령관은 최근 신형 미사일 1발을 시험 발사했다고 24일 밝혔다.살라미 총사령관은 이날 이란 제2 도시 마슈하드를 방문해 기자들에게 시험 발사 사실을 공개하면서 "이란은 억지력을 향상하기 위해 항상 여러 종류의 방어 전략 시스템을 시험하고 있다"라고 말했다.시험 발사했다는 미사일의 제원이나 명칭, 정확한 시점 등은 공개하지 않았다.

박근혜 대통령은 23일 "서민금융진흥원을 설립함으로써 서민의 금융생활을 더욱 든든하게 지켜드리는 통합지원 인프라를 갖추게 됐다"며 '서민금융 3대 혁신'을 당부했다.이어 박 대통령은 중앙 서민금융통합지원센터 개소식에도 참석해 맞춤형 안내창구, 채무조정 창구, 종합상담 창구를 차례로 방문해 담당 직원의 설명을 듣고 이용자들과 대화를 나눴다.박 대통령은 "서민금융통합지원센터에서는 채무조정과 금융지원을 통합해 제공할 뿐 아니라 고용복지 서비스까지 연계해 제공하기 때문에 시너지 효과가 배가될 것"이라며 "취업성공 패키지사업 등 정부의 다른 고용복지 서비스와도 연계를 계속 확대해 나가야 한다"고 지적했다.
최근 검찰이 대우조선해양의 분식회계와 경영비리 의혹에 칼날을 들이대고 있지만, 국내 굴지의 조선사에 문제가 있다는 징후는 몇 년 전부터 있었다.앞서 검찰은 이를 입증할 자료를 확보하기 위해 지난 8일 대우조선과 산은을 압수수색했다.대우조선은 해양플랜트 사업에서 발생한 손실을 미래에 받을 공사대금 계정인 '미청구공사'로 분류하는 수법 등으로 손실을 제대로 반영하지 않은 의혹을 받고 있다.
스포츠 기사
여행을 많이 다닐수록 삶의 만족도가 높아지는 것으로 분석됐다.관광여행경험자의 건강상태 만족도와 현재 삶 만족도, 사회생활 만족도, 여가생활 만족도 역시 비경험자보다 0.16∼0.19점 높았다.관광여행 횟수가 많을수록 삶의 만족도도 높아지는 것으로 나타났다.
네덜란드의 암스테르담시가 검은돈의 세탁을 막기 위해 현금 거래에 대한 감시를 강화하는 방안을 추진하고 나섰다.암스테르담시 당국은 앞으로 1천 유로 이상의 현금 거래에 대해선 시 당국에 의무적으로 신고하도록 할 방침이라고 네덜란드 언론이 5일 보도했다.현지 방송인 'RTL뉴스' 보도에 따르면 펨크 할제마 암스테르담 시장은 최근 시의회에 보낸 서한에서 각 상점 주인은 고객으로부터 상품이나 서비스 대가로 1천 유로 넘는 금액을 현금으로 받으면 이를 시 당국에 신고토록 의무화할 것을 제안했다.
해양수산부는 심해저에서 채집한 망간단괴를 파이프 등을 이용해 물 위로 이송하는 양광시스템을 개발해 실증시험에 성공했다고 18일 밝혔다.이번 실증시험에서 심해저에서 채집한 망간단괴의 중간저장소이자 양광펌프로 공급량을 조절하는 버퍼시스템을 수심 500ｍ에 설치하고, 파이프 형태 구조물인 양광라이저를 이용해 버퍼시스템에 저장한 망간단괴를 선상으로 이송했다.선박해양플랜트연구소가 자체기술로 개발한 버퍼시스템과 국내 특허기술인 SAW 용접기술로 세계 최초로 생산한 8인치 양광라이저를 시험에 사용했다.
최근 미국 금리 상승과 달러화 강세의 여파로 신흥국 주식 펀드가 울상을 짓고 있다.지난 3월 29일 기준 연초 이후 수익률은 베트남주식 펀드가 14.72%로 가장 높았고 브라질펀드, 러시아펀드, 남미신흥국펀드 등 순이었다.신흥국 주식 펀드의 수익률 하락은 강달러에 신흥국 증시의 변동성 확대에 따라 투자심리가 위축된 결과로 풀이된다.
스포츠 기사
카자흐스탄 알마티에 거주하던 한국 교민이 인접국인 키르기스스탄에서 시신으로 발견돼 현지 경찰이 수사에 나섰다.경찰은 시신의 소지품에서 임씨로 추정할 만한 신용카드 등이 발견돼 주키르기스스탄 대사관과 주카자흐스탄 알마티 총영사관을 통해 지인에게 사체 확인을 요청한 것으로 알려졌다.알마티에 거주하는 친지와 지인은 신원 확인을 위해 이날 오후 키르기스스탄으로 출발해 사체가 임씨임을 확인했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
미국이 올해에도 북한을 테러지원국 명단에 올리지 않았다.지난해 국무부가 쿠바를 테러지원국에서 제외하기로 결정한 데 따라 올해 발표된 테러보고서에는 쿠바가 포함되지 않았다.이같은 국무부의 결정은 올해 들어 북한이 4차 핵실험과 장거리로켓 발사 같은 도발을 하면서 미국 연방의회 안팎에서 북한을 테러지원국으로 재지정해야 하는 게 아니냐는 목소리가 커지는 가운데 이뤄졌다.
서울시향 상임작곡가와 공연기획자문을 겸직해온 작곡가 진은숙이 서울시향을 떠난다고 2일 발표했다.서울시의회는 진 작곡가 한 사람이 서울시향 상임 작곡가로 장기간 활동하는 것, '아르스노바'의 투입 예산 대비 유료관객 수가 적은 점 등을 꾸준히 지적해왔다.공연계 한 관계자는 "진 작곡가로서는 본인 때문에 서울시향이 예산 등의 문제에서 더 공격받을 수 있다는 점을 우려했을 수 있다"며 "공연기획자문까지 맡으며 올해 들어 시의회 압박 수위가 훨씬 높아졌던 것도 사실"이라고 전했다.
건축가 홍윤주씨는 건축과를 졸업한 뒤 건축사무소에서 남해섬에 지어질 리조트 설계일을 맡았다.책에 소개된 공간들은 우리가 일반적으로 '건축'하면 떠올리는 것과는 거리가 있다.그러나 저자는 "'이런 건 건축이 아니야"라고 하는 사람들에게 "이것도 건축이죠"라고 답한다.
멕시코가 일자리 창출을 통해 미국행 이민을 줄이고자 온두라스에 대한 산림 재개발 지원금을 1억 달러 규모로 확대한다고 텔레비사 방송 등 현지 언론이 8일 보도했다.작년 12월 취임한 안드레스 마누엘 로페스 오브라도르 멕시코 대통령은 미국행 불법 이민을 억제하기 위해 멕시코 남부 지역을 비롯해 온두라스, 엘살바도르, 과테말라 등 중미 3국에 투자해 일자리 등을 창출해야 한다고 줄곧 강조해왔다.멕시코와 온두라스, 엘살바도르, 과테말라 등지에 경제개발을 통해 일자리를 만들고 먹고 살 수 있는 환경을 만들면 빈곤과 범죄가 자연스럽게 줄어 미국으로 향하는 이민자들이 감소할 것이라는 게 암로의 지론이다.
스포츠 기사
'보수파의 거두'로 불려온 앤터닌 스캘리아 미국 연방 대법관의 장례식이 20일 워싱턴D.C. 바실리카 국립대성당에서 거행됐다.진보 진영의 오바마 대통령이 보수주의자 스캘리아 전 대법관의 장례식에 불참함으로써 초당파적 모습을 보여주지 못했다는 지적이 나오고 있다.특히 후임 대법관 지명 문제를 놓고 '신속하게 지명 절차를 진행하겠다'는 오바마 대통령과 '차기 대통령에게 넘겨야 한다'는 공화당이 정면으로 충돌하는 상황에서 공화당을 비롯한 보수 진영의 비판이 잇따르고 있다.
더불어민주당, 국민의당, 정의당 등 야 3당 소속 의원 35명은 18일 국회 정론관에서 기자회견을 열고 "정부가 사드 배치를 하려면 국회의 동의를 구하는 것이 마땅하다"며 국회 비준동의 절차를 이행해야 한다고 촉구했다.특히 회견에는 비준동의안 제출을 당론화한 국민의당 의원 뿐 아니라 사드 찬반에 대해 당론을 정하지 않고 있는 더민주 소속 의원도 28명이 참여했다.회견에 참여한 더민주 의원은 원혜영 강창일 안민석 설훈 의원 등 28명이며, 최근 사드관련 논의를 위해 중국을 방문하고 돌아온 의원 중 김영호 소병훈 의원이 이름을 올렸다.
공정거래위원회는 대기업집단 소속 계열사 수가 지난 한 달간 18개사 증가해 총 1천759개로 집계됐다고 1일 밝혔다.신세계 소속 에스엠은 흡수합병 방식으로, 한화 소속 씨스페이시스는 지분매각을 통해 계열사 명단에서 제외됐다.KT, 현대백화점 등 7개 대기업집단도 지분매각, 흡수합병 등을 통해 총 11개사를 계열사에서 제외했다.

부산의 멋과 흥을 즐길 수 있는 무형문화재 한마당축제가 8일 오후 2시 부산시민공원 다솜광장에서 열린다.공연 틈틈이 무형문화재 관련 퀴즈와 경품이벤트를 마련해 색다른 재미를 제공할 예정이다.부산시 관계자는 "10월 한달 간 열리는 한류종합축제인 원아시아 페스티벌과 함께 부산의 무형문화재 전통공연의 멋과 흥을 만끽할 수 있을 것"이라고 말했다.
지난달 국내 거주자의 외화예금 잔액이 감소했다.일부 기업이 외화 결제자금을 지급한 것도 외화예금 감소에 영향을 미쳤다.기업예금은 지난달 37억8천억달러 감소했지만, 개인예금은 1억1천만달러 늘어 증가세를 지속했다.
차세대 통신 5G의 주파수 경매가 내년 6월 진행된다.과기부는 이날 회의에서 '2020 신산업·생활 주파수 공급 계획'도 밝혔다.계획에 따르면 과기부는 2020년까지 주파수 공급 14건, 기술규제 완화 25건을 추진할 계획이다.
스포츠 기사
북한 공안당국이 7차 노동당 대회를 앞두고 건설 자금 마련을 위해 과도한 교통단속을 펼치는 것으로 알려졌다고 미국 자유아시아방송이 22일 보도했다.함경북도의 한 소식통은 RFA에 "함경북도 인민보안국에서 맡은 5월 10일 공장 재건공사는 아직 미진한 상태"라며 "인민보안국이 건설자재 구매에 필요한 자금 마련을 위해 갑자기 길거리 교통단속과 각종 통제를 강화하고 있다"고 전했다.이 소식통은 "길거리 교통단속은 500ｍ마다 1개씩 설치한 후 오고 가는 차량을 세워 세차상태, 내부 정비 상태 등을 트집 잡아 단속해 무조건 북한 돈 5천원의 벌금을 물린다"며 "이를 피하고자 일부 운전사들은 초소 통과용 뇌물을 미리 준비해 교통보안원에게 먼저 내밀고 있다"고 말했다.
사우디아라비아 외무부는 16일 자국의 석유시설 단지가 무인기에 공습당해 원유 생산이 중단된 사건과 관련해 유엔과 국제 전문가를 초청해 조사하겠다고 17일 밝혔다.앞서 사우디군은 초기 조사 결과 공격에 사용된 무기는 이란산이라고 주장하면서 어디서 날아왔는지 조사하고 있다고 16일 발표했다.이번 사우디 석유시설 공격과 관련, 예멘 반군은 무인기 10대를 동원한 '2차 균형적 억지력 작전'을 성공했다며 공격 주체라고 자임했으나 미국과 사우디는 이란의 직접 공격으로 의심한다.
해병대원들이 탄 미국 해군 대형 상륙함이 흑해로 진입하면서 러시아가 민감한 반응을 보이고 있다.지난해 11월 러시아군의 우크라이나 함정 나포 사건으로 양국 간에 조성된 긴장이 여전한 가운데 이루어진 미 상륙함 흑해 진입에 대해 러시아 언론은 함정 이동 과정을 수시로 전하며 민감하게 반응하고 있다.우크라이나 해군 함정 2척과 예인선 1척은 지난해 11월 25일 케르치해협에서 러시아 해안경비대에 나포됐고, 러시아법원은 함정 승조원 24명 전원을 구속해 억류하고 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
금융 당국과의 갈등으로 금융권 이슈의 중심에 섰던 김정태 하나금융지주 회장이 약 3년 만에 자사주를 사들였다.이에 따라 김 회장 보유 하나금융 주식은 총 5만2천600주로 늘었다.김 회장이 자사주를 매입한 것은 2015년 12월 30일 1천주를 매입한 이후 약 2년 반 만이다.
스포츠 기사
NH투자증권은 10일 국내 증권사들의 수익성이 빠르게 개선되고 있다며 증권업종에 대한 투자의견을 '시장수익률 상회'로 제시했다.다만 정 연구원은 "앞으로 증권업종에서 대형사와 중소형사의 양극화가 불가피할 전망"이라며 "대형사가 자본 투자형 사업 모델에 더 근접한 데다 IB 수수료 변동성이 낮고 자산 건전성도 중소형사보다 앞선다"고 덧붙였다.정 연구원은 증권업종 내 최선호주로는 한국금융지주를 제시하면서 "계열 증권사인 한국투자증권이 초대형 IB의 정석에 가까운 모습을 보여주고 다른 자회사들도 높은 성장성과 수익성이 긍정적"이라고 평가했다.
스포츠 기사
미국 연방 기준금리가 1년 만에 0.25%p 인상됐다.연준은 지난 9월에는 내년 2차례 금리인상을 전망한 바 있다.AP통신은 "1년 만의 금리 인상은 미국 경제의 회복과 물가상승의 기대감을 반영했다"며 "이 조치로 대출 이자율이 다소 높아질 것"이라고 전망했다.
마이크 폼페이오 미국 국무장관은 18일 예루살렘에서 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리와 회담했다고 타임스오브이스라엘 등 이스라엘 언론이 보도했다.폼페이오 장관은 이날 이스라엘 총리실 관저에서 네타냐후 총리와 회담을 마친 뒤 트위터로 "지역에서 전개된 최근 사건, 이스라엘 안보와 관련된 다른 현안, 그리고 이란 정권의 해로운 영향에 대응하기 위한 노력으로 네타냐후 총리와 생산적인 회담을 했다"고 밝혔다.또 폼페이오 장관은 기자들에게 "미국과 이스라엘의 관계는 어느 때보다 강력하다"고 강조했다.
스포츠 기사

도널드 트럼프 대통령은 이란 이슬람혁명 40주년인 11일 "이란 정권은 40년간 실패만 양산했다"고 비난했다.존 볼턴 미 국가안보보좌관도 이날 트윗을 통해 "40년간 이란은 시민의 권리를 보호하고 유지하겠다는 약속을 지키는 데 실패했다"면서 "이란 정권의 40주년 기념일은 40년간의 실패와 부서진 약속을 강조할 뿐"이라고 맹공했다.그는 "이제 행동을 바꾸는 것은 이란 정권에 달렸다. 그리고 나라의 방향을 결정하는 것은 궁극적으로 이란인들에 달렸다"면서 "미국은 이란인들의 의지를 지지할 것이며 그들의 목소리가 들리도록 후원할 것"이라고 강조했다.
문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장은 27일 오전 판문점 군사분계선에서 역사적인 첫 만남을 시작한다.대통령비서실장인 임종석 남북정상회담 준비위원회 위원장은 26일 경기도 일산 킨텍스에 마련된 메인프레스센터에서 이런 내용을 담은 정상회담 일정을 발표했다.임 위원장에 따르면 김 위원장은 27일 오전 판문점 T2-T3 사이로 군사분계선을 넘고 군사정전위원회 회의실 앞 군사분계선에서 김 위원장을 맞는다.

국방부는 29일 무수단 중거리 탄도미사일 발사에 잇달아 실패한 북한이 곧 추가 발사에 나설 수 있다며 북한 동향을 예의주시하고 있다고 밝혔다.문상균 국방부 대변인은 정례브리핑에서 "북한이 연이은 실패에도 무수단 미사일 발사를 감행하는 연장선에서 보면 무수단 미사일의 추가 발사 가능성도 배제할 수 없다"고 경고했다.북한은 지난 15일 무수단 미사일 1발을 발사한 데 이어 28일에는 오전과 오후에 각각 무수단 미사일 1발을 추가 발사했다.
휴일인 18일 충북지역은 포근한 가운데 구름이 끼다가 밤부터 흐려지겠다.청주기상지청에 따르면 이날 오전 6시 30분 현재 영동 영하 6.3도, 괴산·보은 각 영하 5.5도, 음성 영하 4.9도, 제천 영하 4.8도, 충주 영하 3.3도 등 도내 대부분의 지역이 영하권에 머물렀다.낮 최고기온은 청주 10도, 충주·추풍령 각 9도 등 7∼10도로 전날과 비슷한 포근한 날씨가 되겠다.
스포츠 기사

항공기 기체를 가벼우면서도 강하게 만들기 위해 사용되는 '탄소섬유'의 강도를 50% 이상 높이는 새로운 기술이 개발됐다.그동안 탄소섬유의 강도를 높이기 위해서는 탄소섬유의 결함을 줄이는 방법을 썼는데, 이번 연구에서 새로운 방법을 찾은 것이다.이성호 연구원은 "기존 구조제어 연구와 함께 이번에 개발한 구조 조절법을 쓰면 탄소섬유의 기계적 강도를 극대화할 수 있을 것으로 보인다"고 밝혔다.
스포츠 기사

러시아가 시리아에서 최신예 방공 시스템인 S-500의 시험 발사를 했다는 보도가 나왔으나 러시아 국방부는 이를 부인했다.타스 통신에 따르면 러시아 국방부는 3일 시리아에서 S-500의 시험 발사가 이뤄졌다는 러시아 일간 이즈베스티야의 보도를 일축했다.국방부는 성명을 내고 "S-500은 장거리에서 탄도미사일과 항공역학적 목표물을 격추하도록 설계됐다"며 "시리아 영토에서 S-500을 테스트할 이유가 없다"고 밝혔다.
스포츠 기사


LG유플러스는 화웨이와 기지국 장비를 경량화하고 집적화해 기존 대비 2배 이상 데이터를 처리할 수 있는 대용량 5G DU를 상용망에 적용했다고 1일 밝혔다.36개 AAU를 연결할 수 있는 대용량 5G DU를 상용망에 적용한 것은 국내에서 이번이 처음이다.AAU 수용 용량 증가에 따른 가입자 트래픽 처리 용량은 20Gbps에서 50Gbps로 2.5배 늘었다.
미국계 사모펀드 론스타가 외환은행 매각과 관련해 하나금융지주를 상대로 제기한 14억430만달러 규모 손해배상청구에서 하나금융이 승소했다.론스타가 한국정부에는 ISD를, 하나금융에는 ICC 중재를 청구해 외환은행 매각 과정에 문제를 제기한 것이다.론스타는 ISD를 제기하면서 한국 정부의 자의적이고 차별적인 과세와 매각시점 지연, 가격인하 압박 등으로 손해를 봤다고 주장했다.
스포츠 기사
이라크 북부 산악지대에서 대테러 작전을 수행 중이던 터키군 병사 2명이 폭탄 테러로 사망했다.전날에는 터키 동남부 마르딘 주에서 PKK가 설치한 사제 폭탄이 폭발해 민간인 1명이 숨졌다.마르딘 주 정부는 성명을 통해 "PKK 테러리스트가 도로에 설치한 폭탄이 터져 민간인 유수프 쿠르트가 중상을 입고 병원으로 옮겨졌으나 숨을 거뒀다"고 전했다.
청와대는 18일 문재인 대통령이 유럽 순방 중 진행한 한·프랑스 정상회담과 한·이탈리아 정상회담에서 모두 '완전하고 검증가능하며 불가역적인 비핵화'가 언급된 것과 관련, "우리 정부가 그동안 사용했던 '완전한 비핵화'와 실질적 의미가 다르지 않다"고 말했다.김 대변인은 "CVID는 유럽연합의 공동안보 입장이다. EU 차원에서 이미 그렇게 정리가 돼 있다"며 "그래서 한반도 비핵화와 관련해 한국 대통령과 얘기할 때 프랑스 등이 다른 용어를 쓰기가 어려운 것"이라고 전했다.이어 "다른 표현을 쓰려면 EU 차원의 협의나 승인을 사전에 거쳐야 한다"며 "이런 사정에 대해 프랑스가 우리 정부에 양해를 구했고, 우리 정부가 그동안 사용했던 '완전한 비핵화'와 실질적 의미가 다르지 않다고 생각해 유연하게 이를 받아들인 것"이라고 부연했다.
이번 중추절 사흘 연휴 기간 중국의 국내 관광 연인원이 지난해보다 7% 넘게 증가한 것으로 전해졌다.16일 관영 신화통신에 따르면 중국 문화여유부는 이번 연휴 중국 국내 관광객 연인원수가 지난해 중추절 연휴 대비 7.6% 증가한 1억500만명이었다고 밝혔다.이 기간 중국 내 관광수입은 472억8천만 위안으로 8.7% 늘었다.
그리스가 부패 정치인의 단죄가 가능해지도록 헌법 조항 일부를 개정했다.그리스 사법당국은 스위스 거대 제약회사 노바티스, 독일 토목회사 지멘스 등이 과거 보수정권의 관료들에게 뇌물을 준 의혹을 포함해 2000년대 초반으로 거슬러 올라가는 고위 관료들의 수뢰 사건들을 들여다보고 있으나, 각료들과 의원들의 기소를 차단하는 헌법 조항 때문에 수사에 차질이 빚어져 왔다.그리스 의회는 또한 이날 투표에서 대통령 선출에 대한 헌법 조항도 손질했다.
서방의 대러시아 제재와 유가 하락 등의 영향으로 크게 위축됐던 한-러 교역이 2017년에 이어 2018년에도 큰 폭의 증가세를 보인 것으로 조사됐다.한-러 교역은 2017년에도 전년 대비 41% 증가해 190억 달러를 기록한 바 있다.2014년 정점을 찍었던 양국 교역은 같은 해 터진 크림 사태와 서방의 대러 제재, 국제 유가 하락 등의 영향으로 2015년 160억 달러, 2016년 134억 달러로 크게 줄었었다.
스포츠 기사
스포츠 기사
아프리카 서부 나이지리아에서 지난 23일 실시된 대선 과정에서 폭력사태가 발생해 39명이 숨졌다고 현지 시민단체가 밝혔다.나이지리아 당국은 개표 결과가 발표된 뒤에 낙선 후보 지지세력을 중심으로 소요 사태가 격화할 가능성이 있다고 보고 대책 마련에 부심하고 있다.경찰 당국은 대선 폭력사태로 인한 피해 상황을 집계 중이어서 피해자 수를 공개할 수 없다고 밝혔다.
사흘간 수도권을 중심으로 쏟아진 비로 인해 적잖은 인명·재산 피해가 발생했지만, 미세먼지만큼은 확실히 씻겨 내려갔다.PM-2.5 단계는 '좋음', '보통', '나쁨', '매우 나쁨'으로 나뉜다.이날 서울의 미세먼지 농도는 최근 한 달 사이 가장 낮은 수치다.
미국 민주당의 유력 대선 주자인 힐러리 클린턴 전 국무장관은 2일 도널드 트럼프를 향해 "대통령이 될 준비가 안됐을 뿐 아니라 지식과 안정감, 엄청난 책임을 요구하는 대통령직에 기질적으로 맞지 않는다"라고 말했다.클린턴 전 장관은 이날 캘리포니아 주 샌디에이고에서 한 외교 정책구상 연설에서 "미국을 향해 핵무기를 탑재한 장거리미사일을 개발하려는 가학적 독재자가 이끄는, 지구상의 가장 억압적 국가인 북한에 의한 위협을 생각해보라"며 이같이 주장했다.그는 "나는 국무장관 시절 우리의 동맹인 일본, 한국과 함께 이 위협에 대처하기위해 북한의 지도자들이 우리를 향해 무모하게 탄두를 발사한다면 이 탄두를 격추할 준비가 된 미사일방어시스템을 구축했다"고 강조했다.

스포츠 기사
북한이 10일 오후 7시30분부터 평양 김일성광장에서 노동당 제7차 대회의 폐막을 축하기 위한 청년학생들의 야회와 횃불행진을 시작했다.북한 조선중앙TV는 "지금부터 조선노동당 제7차대회 경축 청년학생들의 야회 및 청년전위들의 횃불행진을 실황중계해 드리겠다"고 전한 뒤 행사를 실황중계하고 있다.조선중앙TV는 "여기는 불멸의 대기념비 주체사상탑이 한눈에 바라보이는 김일성광장"이라고 덧붙였다.
앞으로 공공외교 활동 계획이 수립되고 공공외교위원회가 구성되는 등 공공외교 활동이 본격화된다.정부는 2일 오전 청와대에서 박근혜 대통령 주재로 국무회의를 열어 이같은 내용의 공공외교법 시행령안을 심의·의결한다.공공외교법 시행을 앞두고 의결되는 시행령 안에는 외교부 장관의 공공외교 활동계획 수립, 공공외교위원회 구성·운영, 지자체 및 민간 부문의 공공외교활동 지원, 공공외교 활동현황 실태조사 등의 내용이 담겨있다.
임종석 대통령 비서실장은 18일부터 평양에서 열리는 남북정상회담에 동행할 방북단 명단을 16일 발표했다.이 부회장은 국정농단 사태의 핵심 피고인이자 정경유착의 상징과 같은 인물이어서 방북단에 포함되는 것은 문제가 있다는 지적도 나온다.2000년과 2007년 남북정상회담 때에도 4대 그룹 총수가 함께했다.

취미생활을 위해 계획하고 있는 여행 목적에서 낚시가 등산을 제치고 1위에 올랐다.15일 세종대 관광산업연구소와 컨슈머인사이트가 올해 2분기에 '3개월 내 국내여행 중 취미나 운동 활동 계획'이 있는 501명을 대상으로 조사한 결과에 따르면 낚시를 하겠다는 사람이 40％로 등산을 앞질렀다.3분기에 429명을 대상으로 조사했더니 낚시를 하겠다는 사람은 여전히 40％였지만 등산을 하겠다는 사람이 31％로 줄어 그 차이가 더 벌어졌다.
주요 7개국 외무장관들이 5일 리비아 동부 군벌 칼리파 하프타르 리비아국민군 최고사령관에게 수도인 트리폴리를 향한 "일체의 군사 활동"을 즉각 중단하라고 촉구했다.현재 유엔 지원으로 구성된 리비아 통합정부가 트리폴리를 비롯한 서부를 통치하고, 카다피를 따르던 군부를 규합한 하프타르 사령관이 동쪽을 점령해 국가가 사실상 양분됐다.하프타르 사령관은 지난 수년간 거점을 확대해왔고 트리폴리를 장악하겠다는 의도를 여러 차례 드러냈다.
스포츠 기사
최양희 미래창조과학부 장관은 SK텔레콤의 CJ헬로비전 인수·합병 심사가 예상보다 지연되고 있어 조기에 결론이 났으면 좋겠다고 말했다.최 장관은 또 "앞으로 표준특허에 대한 전략이 매우 중요해질 것으로 생각한다"며 "현재 우리 지적재산권 통계를 보면 국내 표준특허가 매우 약진하는데 특히 IT분야의 비중이 크다. IT 분야를 맡은 미래부는 표준특허에 대해 지원을 잘해야 한다"고 전했다.최 장관은 또 하루 전인 25일 미세먼지저감연구의 현장인 포항공대를 방문한 것에 대해 "미세먼지가 심각해지기 전에 정부에서 대책을 세우고 사전조치를 취해야 하는데 반성하고 있다"며 "미래부는 연구개발과 기술개발 등 과학기술적인 방법을 통해 미세먼지를 근본적으로 해결하는 방법을 찾아야 한다"고 설명했다.
삼성전자가 스마트폰 사업 실적이 크게 악화하면서 작년 4분기 이후 2분기 만에 영업이익이 다시 1조원대로 떨어졌다.3분기 중에는 삼성전자 하반기 플래그십 스마트폰인 갤럭시노트10 시리즈와 첫 폴더블폰인 갤럭시 폴드, 첫 5G 중저가폰인 갤럭시A90 등 다양한 5G 라인업으로 시장 확대를 노린다.삼성전자는 8월 7일 미국 뉴욕에서 갤럭시노트10을 공개하고 23일 출시할 예정이다.

기린이 단일 종이라는 1758년 이래 통설을 깨뜨리고 실제로는 4종의 기린이 있음을 밝힌 유전자 분석 연구가 나왔다.10일 독일 괴테대와 나미비아 기린보존재단 등의 연구자들로 구성된 국제공동연구진은 기린 190마리의 피부에서 유전물질인 DNA를 뽑아 7개 유전자의 염기 서열을 분석한 결과 기린이 4종으로 구분된다는 결론을 내렸다고 밝혔다.연구진은 4종의 염기 서열 차이가 '갈색곰'과 '북극곰' 정도라고 설명했다.
이철우 경북도지사가 취임과 함께 도청 홈페이지에 '쓴소리 방'을 개설한 데 이어 직급별로 직원들과 SNS 단체 대화방까지 만들어 소통에 얼마나 큰 성과를 거둘지 관심을 모은다.경북도 관계자는 "도지사가 비판 의견을 듣겠다며 쓴소리 방을 만들었고 답변 권한은 도지사에게만 있다"고 전했다.이 도지사는 또 직원과 소통을 위해 국장, 과장, 사무관이 각각 참여하는 단체 대화방도 만들었다.
박기영 전 과학기술혁신본부장이 임명 나흘 만에 자진해서 사퇴하면서 공석이 된 자리에 곧 새로운 인사가 임명될 것으로 보인다.또 문재인 정부 출범 전 임명된 과학기술정보통신부 산하 기관장들의 남은 임기는 보장될 것으로 보인다.유영민 과학기술정보통신부 장관은 29일 정부과천청사에서 열린 출입기자단 오찬간담회에서 "출연연구원 등 기관장 본인이 정부의 국정철학과 맞지 않는다고 판단해 그만두겠다고 하는 경우가 아니면 기본적으로 임기를 보장할 것"이라고 말했다.
인천시 연수구 송도에 사는 최영환씨는 지난해 11월 무료로 휴대전화 단말기를 바꿔 준다는 통신사 전화를 받았다.최씨는 "A 통신사라고 하더니 고지서를 보니 B 통신사로 가입돼 위약금까지 물게 돼 있었다"며 "핸드폰을 쓸 일이 거의 없어서 일부러 알뜰폰을 쓰고 있는데 통신 업계를 잘 모르는 노인들을 대상으로 사기를 치는 것 같다"며 분통을 터뜨렸다.알뜰폰 가입자가 600만명을 넘어서는 등 시장 규모가 커지고 내부 경쟁이 치열해지면서 알뜰폰을 자주 쓰는 노인들의 피해가 늘고 있다.
스포츠 기사
델시 로드리게스 베네수엘라 부통령이 이번 주 러시아 모스크바를 방문할 예정이라고 자체 소식통을 인용해 러시아 인테르팍스 통신이 27일 보도했다.지난주 러시아 모스크바를 방문했던 이반 힐 베네수엘라 외무차관은 기자들에게 로드리게스 부통령이 아주 조만간 모스크바를 방문할 것이라고 밝힌 바 있다.로드리게스 부통령은 베네수엘라 정치 혼란 와중에 러시아가 지지하는 니콜라스 마두로 베네수엘라 대통령 측에 서 있는 인사다.
헝가리의 페테르 시야르토 외무장관이 우르줄라 폰데어라이엔 차기 유럽연합 집행위원장의 이주민 정책에 대해 불만을 토로했다고 dpa 통신 등이 16일 전했다.오는 11월 취임하는 폰데어라이엔 차기 위원장은 이주민을 수용해 EU 회원국에 배분하는 방안을 지지하는 한편, EU의 국경관리기구인 '프론텍스'의 인력을 증원하려 하고 있다.이에 대해 시야르토 장관은 독일 일간 '디 벨트'와의 인터뷰에서 폰데어라이엔 차기 위원장이 매달 수천 명씩 유럽으로 들어오는 이주민을 어떻게 다뤄야 할지에 대해 계획이 없다고 비판했다.
정당팀 = 박근혜 대통령은 13일 신년회견에서 경제활성화 법안들이 국회에서 처리되지 못하고 있는 것과 관련, " 경제가 어렵다고 걱정할 것이 아니라 할 일은 빨리빨리 해야 할 것 아니냐"며 조속한 법안 처리를 촉구했다.경제가 어렵다고 걱정할 것이 아니라 할 일은 빨리빨리 해야 할 것 아닌가.원샷법, 서비스산업법 이런 게 통과되면 우리가 할 수 있는 것이다.
국내 주요 화랑인 국제갤러리가 24일 부산에 첫 분점을 연다고 15일 밝혔다.국제갤러리 부산점이 F1963에 둥지를 튼 것은 부산·경남 지역 컬렉터들뿐 아니라 이곳을 찾는 젊은 대중 사이에서 인지도를 높이기 위한 것으로 보인다.부산점은 화∼일요일 오전 10시부터 오후 6시까지 운영된다.
통일부는 23일 김영철 북한 노동당 중앙위원회 부위원장을 단장으로 하는 고위급대표단의 방남과 관련, "어제 오후에 저희가 수용한다는 대북전통문을 보냈다"고 밝혔다.그는 청와대 고위 관계자가 전날 김 부위원장에 대해 '통일전선부장의 지위는 우리 쪽의 국정원장으로 알고 있다.서훈 원장이 카운터파트가 되지 않을까 싶다'고 말한 데 대해서는 "통일전선부는 노동당 산하의 남북관계를 총괄하는 기관"이라며 "그래서 어제 청와대 고위관계자께서 어떤 의미로 말씀하셨는지는 모르겠지만, 조금 더 확인해 보겠다"고 말했다.
삼성전기가 17일 적층커패시터의 업황 호조 장기화 전망에 나흘째 52주 신고가를 경신했다.장중 한때는 2.38% 오른 12만9천원까지 올라 52주 신고가를 다시 썼다.삼성전기는 MLCC 호황에 따른 실적 개선 기대감에 이날까지 나흘 연속 신고가 행진을 하고 있다.
1일 신중국 건국 70주년 국경절을 맞아 홍콩에서 격렬한 '애도 시위'가 벌어진 가운데 시위에 참여한 18세 남학생이 경찰이 쏜 실탄에 가슴을 맞는 사건이 발생했다.영상을 보면 권총의 총구에서 불꽃이 튀면서 총알이 발사됐고, 이에 가슴을 맞은 시위 참여자가 뒷걸음치다가 쓰러진다.땅바닥에 쓰러진 이 시위 참여자는 "가슴이 너무 아프다. 나를 병원에 보내달라"고 호소했다.
또 밤사이 기온이 내려가면서 낮과 밤의 기온 차가 매우 클 것으로 예상돼 건강관리에 주의해야 한다.오존 농도는 수도권·충청·전북·전남은 '나쁨', 그 밖의 권역은 '보통' 수준일 것으로 국립환경과학원은 내다봤다.미세먼지 농도 예상 수준은 전국 모든 권역이 '보통'이다.
더불어민주당 김종인 비대위원장은 31일 " 희망이 보이지 않으니까 새로운 것이 나타나면 뭐가 달라지지 않겠느냐는 막연한 기대를 해서 당이 분열했다. 광주·호남에 희망을 주는 정당으로 다시 태어나야 한다"고 밝혔다.그는 "최근 현실을 보면 반대방향으로 가는 인권상황을 목도하게 된다"며 "정치의 민주화가 이뤄지고 사회가 민주화되면 경제가 민주화된다는 것이 일반적인 발전의 흐름이지만 이와 같은 것이 이뤄지지 않고 있다"고 말했다.그는 "위기를 타개하기 위해서는 포용적 경제체제를 갖춰야 하고 경제민주화 과정이 순탄하게 이뤄지지 않으면 성립될 수 없다"며 "그래서 우리가 포용적 경제 체제를 목표로 걸고 더많은 민주화를 추구하는 정당으로 다시 태어나지 않으면 안된다"고 강조했다.
김현미 국토교통부 장관 후보자에 대한 국회 인준 절차가 지연되자 국토부와 산하 공공기관 노동조합이 성명을 내고 국회의 조속한 임명동의를 촉구했다.국토부와 산하 17개 공공기관 노동조합은 20일 오후 성명을 내고 "자질과 능력에 문제가 있는 것이 아니라면 일할 수 있는 장관을 하루라도 빨리 국민의 곁으로 보내달라"고 주장했다.이들은 "대한민국을 이끌어 나갈 고위 공직자의 자질과 능력을 검증하는 것은 국회의 고유권한"이라면서도 "그러나 그 기능을 넘어 정쟁의 도구로 사용되는 것은 아닌지 우려스럽다"고 밝혔다.
스포츠 기사

SK텔레콤이 '1004' '7777' 등 사람들이 기억하기 쉬운 일명 '골드번호'를 추첨으로 나눠준다.참여를 원하는 고객은 SK텔레콤 공식인증대리점과 온라인몰 'T월드다이렉트'에서 응모할 수 있다.신규가입, 번호이동, 기기변경, 번호변경을 원하는 고객 모두 신청할 수 있지만 골드번호를 사용 중이거나 1년 이내 골드번호 당첨 이력이 있는 고객은 응모할 수 없다.
화려한 클래식 오페라부터 재기발랄한 창작 오페라까지 맛보는 축제가 열린다.5월 17일부터 6월 9일까지 예술의전당과 대한민국오페라페스티벌조직위원회 주최로 열리는 올해 제10회 '대한민국오페라페스티벌'에서 다채로운 오페라 6편이 관객을 기다린다.우선 예술의전당 오페라극장 무대에 글로리아오페라단 '사랑의 묘약'과 호남오페라단의 '달하, 비취오시라', 노블아트오페라단의 '나비부인', 국립오페라단의 '바그너 갈라'가 오른다.
스포츠 기사
박근혜 대통령이 9일 국회의 탄핵안 의결로 직무가 정지되기 직전인 오후 5시 국무위원과 청와대 수석비서관을 불러 공개발언을 통해 탄핵에 대한 소회를 밝히고 안정적인 국정 운영을 당부했다.황 총리 외에 유일호 경제부총리 겸 기획재정부 장관, 이준식 사회부총리 겸 교육부 장관 등 국무위원과 한광옥 비서실장을 비롯한 청와대 참모들은 침통한 표정으로 박 대통령의 말을 경청했다.공개발언이 끝나고 비공개로 진행된 간담회에서는 "박 대통령과 국무위원 모두 눈물을 흘렸다"고 한 참석자가 전했다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 이달 말 뉴욕에서 열리는 유엔 총회 때 하산 로하니 이란 대통령과 만날 수 있다는 입장을 9일 거듭 밝혔다.당시 트럼프 대통령은 미·이란 정상회담 가능성을 묻는 말에 "물론이다. 어떤 것이든 가능하다"면서 이란의 인플레이션을 언급한 뒤 "그들은 그들의 문제를 해결할 수 있기를 원할 것이다. 우리는 그 문제를 24시간 이내에 풀 수 있다"고 말했다.트럼프 대통령의 이 같은 발언 이후 일본 교도통신은 미국 정부가 유엔 총회 때 이란과 정상회담을 여는 방안을 타진했다고 보도했다.
대한민국 역사를 새로 쓰고 있는 촛불혁명을 기념한 시집 '천만 촛불 바다'가 나왔다.고은·신경림 등 시인 61명이 직접 촛불을 들고 서울 도심을 행진하며, 국정과 국민주권이 농락당한 현실을 안타까워하며 시 한 편씩을 보탰다.대부분 '문화예술계 블랙리스트'에 포함된 시인들이다.
아담과 이브의 모든 것 = 스티븐 그린블랫 지음.저자는 아담과 이브 이야기가 어떻게 만들어졌고, 어떻게 인류의 삶과 결부됐는지, 서양 문명 형성에 어떤 영향을 미쳤는지 설명한다.나아가 아담과 이브 이야기에 대한 합리적인 의문이 제기되는 과정, 다윈의 진화론 이후 아담과 이브가 종교의 영역으로 돌아가 현재에 이르는 과정을 다룬다.

금요일인 15일 전북은 대체로 구름이 많고 바람이 불어 선선한 날씨를 보이겠다.낮 최고기온은 전날보다 1∼2도 떨어진 23∼27도 분포를 나타내겠다.기상지청은 당분간 낮과 밤의 기온 차가 크겠고, 내륙과 해상에 약한 바람이 불 것으로 내다봤다.
스포츠 기사
주요 시중은행들이 영업직을 평가할 때 고객 수익률의 평가 배점을 높이기로 했다.고객이 손실이 나든 어찌 됐든 금융상품을 많이 팔아 실적을 올리면 좋은 평가를 받을 수 있는 은행의 평가구조가 이번 사태의 원인으로 거론되고 있다.DLF로 고객이 최대한 얻을 수 있는 수익률은 4% 남짓이고 손실률은 100%에 달했지만 이런 상품을 판 은행은 고객 손실과 상관없이 수수료 명목으로 1%의 수익을 안정적으로 취했다.

20여년 전 도널드 트럼프 대통령으로부터 성폭행을 당했다고 주장한 미국의 저명한 칼럼니스트가 트럼프 대통령을 명예훼손으로 고소했다고 AFP통신이 4일 보도했다.당시 트럼프 대통령은 당시 성폭행 의혹을 반박하면서 "첫째, 그 여자는 내 타입이 아니고, 둘째, 그런 일은 전혀 없었다"고 주장했다.잡지 '엘르' 등에 칼럼을 장기 연재 중인 캐럴은 트럼프 대통령으로부터 성폭행을 당했다는 의혹을 제기한 최소 16번째 여성이라고 AFP통신은 보도했다.
더불어민주당 김부겸 의원은 30일 "대구의 설 민심은 박근혜 대통령에 대한 동정여론이 더 커진 것 같다"고 말했다.민주당 대선주자인 김 의원은 이날 자료를 내고 설 연휴 청취한 지역구인 대구 지역 민심에 대해 "민주당이 마치 정권을 다 잡은 것처럼 오만해서는 안된다는 당부의 말도 많았다"며 이같이 밝혔다.그는 '박 대통령 풍자 누드그림 전시회'로 논란을 빚은 표창원 의원을 염두에 둔 듯 "일부 민주당 의원의 도를 넘는 행동이 중도층의 이탈을 불러올 수 있다는 우려도 있었다"고 전했다.

이스라엘 외무부는 6일 터키군의 공격을 받은 시리아 내 쿠르드족을 인도적으로 지원하고 있다고 밝혔다.치피 호토벨리 이스라엘 외무부 차관은 이날 크네 세트에서 시리아 쿠르드족과 관련해 "이스라엘은 외교적이고 인도적인 문제에서 많은 지원 요청을 받았다"며 "우리는 그들을 다양한 채널을 통해 지원하고 있다"고 말했다고 이스라엘 매체 예루살렘포스트가 전했다.호토벨리 차관은 이어 이스라엘 외무부가 쿠르드족의 인도적 지원을 위해 파견된 비정부기구를 돕고 있다고 덧붙였다.
중국 베이징의 교민 단체들이 15일 광복절을 맞아 일본 아베 정권에 수출 제한 조치를 철회하라고 촉구했다.베이징 한국인회 등 교민단체는 이날 한인회 사무실에서 '중국 베이징 한인 단체 시국 성명서'를 통해 일본 아베 정권의 부당함을 규탄했다.이날 시국 성명에는 민주평통 베이징 협의회, 베이징 한국중소기업협회, 민화협 베이징 협의회, 베이징 한국유학생 총연합회도 참여했다.
우정사업본부는 8월부터 5자리 새 우편번호 대신 6자리 우편번호를 쓰면 추가비용이 발생하므로 주의해야 한다고 3일 밝혔다.우정사업본부 관계자는 "우체국 창구를 찾은 개인 고객이 6자리 우편번호를 기재했을 때는 5자리로 변경하도록 안내해 규격 외 추가요금을 내지 않게 하겠다"고 말했다.우본은 우편물에 기재된 우편번호를 조사한 결과 100통 중 96통은 5자리 새 우편번호를 사용하고 있는 것으로 나타났다고 밝혔다.
최근 미국에서 잇달아 발생한 경찰의 비무장 흑인 총격 사살의 후폭풍이 흑인과 경찰관에게 얼마나 큰 충격을 안겼는지를 단적으로 보여준 사연이 등장했다.갓길에 차를 세웠을 뿐인데도 두려움에 떠는 흑인 청년의 모습에 낙담한 맥밀런은 그의 마음을 편하게 해주려 최선을 다했다고 한다.맥밀런이 "널 다치게 하고 싶지 않아"라고 했지만, 흑인 청년의 두려움은 쉽게 가시지 않았다.
이달 22일 부산 광안리 앞바다에서 8만여발의 푹죽이 가을 밤을 수놓은 불꽃축제가 펼쳐졌다.하지만 이런 불꽃축제가 폭죽값 인상으로 위축될 위기에 처했다.올해 부산 불꽃축제에 들인 돈은 16억500만원 가운데 5억여원이 순수 폭죽값이다.
작년 말과 올해 초 연이은 희망퇴직으로 국내 주요 은행마다 수백명씩 이미 떠났거나 나갈 채비를 하고 있다.하나은행 관계자는 "지부 임단협 결과에 따라 임금피크제 대상 특별퇴직 접수 여부가 결정될 것"이라고 설명했다.하나은행은 매년 임금피크제에 들어가는 직원을 대상으로 특별퇴직을 해오고 있다.
미국 캘리포니아 주의회 의원들의 사진을 얼굴인식 프로그램에 넣어 돌린 결과 26명이 범죄자로 지목됐다고 CNN 방송이 14일 보도했다.캘리포니아 주의회에는 80명의 의원이 있는데 무려 32.5%가 엉뚱하게도 범죄자로 몰린 것이다.실험 결과 범죄자로 오인된 아시아계 필 팅 캘리포니아주 의원은 ACLU가 낸 성명에서 "이 실험은 얼굴인식 소프트웨어가 경찰관들이 착용하는 '몸 카메라'는 말할 것도 없고 주요 업무에 쓰일 준비가 안 돼 있다는 사실을 더 확고하게 한다"고 말했다.
아프리카돼지열병 발병으로 인해 중국 내 돼지고기 생산량이 급감하면서 중국이 돼지고기 수입을 급격히 늘리고 있다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 24일 보도했다.아프리카돼지열병 확산으로 인한 중국 내 돼지고기 부족량은 1천만t에 달할 것으로 추산되며, 이에 따라 중국은 돼지고기 수입을 대폭 확대하고 있다.하지만 돼지고기 수입을 통해 중국 내 수요를 조달하기에는 수입량이 턱없이 부족하다는 지적도 나온다.
스포츠 기사
경기도 안양시는 시내 주요 도로의 가로수를 정비해 걷고 싶은 도심 숲길로 조성한다고 21일 밝혔다.가로수가 부족한 관양동 시민대로에는 이팝나무를 심어 경관을 개선하고, 평촌동 흥안대로에는 화살나무를 식재해 풍부한 녹지띠를 만든다.평촌 동안로와 관평로는 버즘나무 가로수를 사각형 모양으로 다듬어 친근감 있는 가로수길로 조성한다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 미중 무역전쟁의 여파로 피해를 본 미국 농민들을 지원하는 방안을 발표한 것과 관련, 중국은 그동안 우호적인 관계를 유지해왔던 미국 농업계가 타격을 입어 안타깝다는 입장을 밝혔다.루 대변인은 "중국과 미국은 장기간 농업을 포함한 광범위한 영역에서 상호 협력을 해왔다"면서 "각 영역에서 양국은 매우 우호적인 관계를 유지해 왔다"고 운을 뗐다.그는 이어 "이런 상황을 고려하면 현재 미국 농업계가 맞닥뜨린 문제에 대해 중국 역시 매우 안타깝다"고 덧붙였다.
박근혜 대통령이 오는 16일 오전 10시 국회 본회의에서 개성공단 가동 중단에 따른 대책을 직접 설명한다.애초 16일에는 이종걸 원내대표의 교섭단체 대표연설이 예정돼 있었지만, 박 대통령에게 일정을 양보하고 교섭단체 대표 연설을 하루 미루기로 했다.이에 따라 이 원내대표는 17일 오전 10시에 교섭단체 대표연설을 하게 되며, 17일부터 이틀간 예정됐던 국회 대정부질문도 하루씩 순연된다.
중국이 미얀마에 새 문민정부가 출범하자마자 왕이 외교부장을 파견하는 등 미얀마 새 정부와의 관계 강화에 공을 들이고 있다.일본 니혼게이자이신문은 6일 "수치가 왕 부장과의 접견으로 외무장관 업무를 시작한 것은 미얀마 정부가 힘 있는 이웃 중국을 얼마나 중시하고 있는지를 잘 보여준다"고 평가했다.미얀마가 일단 수치 여사의 첫 외교장관 회담 파트너로 중국을 선택했지만, 미국과의 관계 역시 긴밀한 점을 감안하면 미얀마는 미·중 양국 사이에서 적절한 거리를 유지하고 균형을 취함으로써 최대한 실리를 챙길 것으로 예상된다.
21일 충북은 청명한 가을 날씨를 보이겠다.청주기상지청에 따르면 이날 충북지역은 고기압의 영향으로 맑은 날씨를 보이는 가운데 낮 최고 기온이 평년보다 3∼4도 높은 21∼23도까지 오를 것으로 예상된다.그러나 이날 오전 최저기온은 대부분 지역이 10도를 밑도는 등 큰 일교차를 보이겠다.

제71주년 광복절이 하루 앞으로 다가오면서 박근혜 대통령이 광복절 경축사를 통해 전달할 메시지에 관심이 쏠리고 있다.박 대통령은 지난 2일 국무회의에서 "사드 배치와 같은 기초적인 방어체계조차 마련하지 못한다면 앞으로 국가와 국민의 안위를 어떻게 지켜낼 수 있겠느냐"고, 12일 독립유공자 오찬에서는 "나라를 빼앗기는 아픔을 다시 겪지 않으려면 어떤 외풍에도 흔들리지 않는 강한 나라를 만드는 길밖에 없다"고 각각 강조한 바 있다.박 대통령은 일본 문제와 관련해서는 일본군 위안부 합의의 충실한 이행과 일본의 올바른 역사인식을 토대로 함께 미래로 나가자는 점을 강조할 것으로 예상한다.
스포츠 기사
주로 기름진 음식을 먹을 때 뇌와 소화기관에서 분비되는 '뉴로텐신'이 비만을 유도할 수 있다는 결과가 나왔다.최근 미국 켄터키대 연구팀은 뉴로텐신이 영양소 중 지방을 더 잘 흡수하게 만들어 살이 찌게 한다는 것을 동물실험을 통해 밝혔다고 '네이처' 11일자 온라인판에 발표했다.연구팀은 뉴로텐신의 정확한 기능을 밝히기 위해 뉴로텐신이 사라졌을 때 동물의 몸에서 일어나는 변화를 관찰하기로 했다.
LG유플러스는 경기도 성남시 분당구 서현동에 원스톱 서비스를 제공하는 '고객감동' 플래그십 매장을 열었다고 12일 밝혔다.또한, 애플 아이폰 AS센터를 매장 내 별도로 구축해 서비스센터를 방문하지 않더라도 고장 접수와 수리가 가능하도록 했다.아동 동반 고객을 위해선 휴대용 빔프로젝터 포켓빔을 갖춘 스마트 스쿨존과 셀프 포토존을 마련했고, 거동이 불편한 휠체어 이용 고객이나 어린이를 고려해 성인 무릎 높이의 체험존을 별도로 구축했다.
기술보증기금과 만도는 25일 대기업인 만도와 협력사의 동반성장을 위한 '상생협력보증 운용에 관한 업무협약'을 체결했다.이번 협약은 정부의 대·중소기업 동반성장 정책에 호응해 만도가 중소기업에 상생협력을 지원하는 것으로, 기보의 기술평가 노하우와 결합해 시너지 효과를 낼 것으로 보인다.협약에 따라 만도는 기보에 협력업체를 추천하고, 기보는 기업의 금융 부담 최소화를 위해 보증료를 5년간 매년 0.3% 포인트씩 감면하고 보증비율을 우대 적용한다.
박근혜 대통령은 8일 "국민 생명이 달린 안보 문제에 대해 여야가 따로 있을 수 없고 가치관과 정치적 견해에 따라 다를 수 없다"며 "아무리 국내 정치적으로 정부에 반대한다 하더라도 국가안보와 관련된 문제에 대해서는 내부분열을 가중시키지 않고 초당적으로 협력하는 것이 국민을 대신해서 권한을 위임받은 정치의 기본적인 책무라고 생각한다"고 밝혔다.특히 박 대통령은 "최근 정치권 일부에서 '사드 배치로 북한이 추가 도발을 해도 할 말이 없게 됐다'는 북한의 주장과 맥락을 같이 하는 황당한 주장을 공개적으로 하는가 하면, 사드 배치를 반대하는 일부 의원들이 중국의 입장에 동조하면서 사드 배치 문제에 대해 의견교환을 한다면서 중국을 방문한다고 한다"고 지적했다.박 대통령의 이러한 언급은 야당 의원들의 중국 방문이 사드 문제 해결보다는 남남갈등 조장 및 내부 분열이라는 중국의 외교적 노림수에 활용될 수 있다는 점을 지적한 것으로 풀이된다.
스포츠 기사
다음 달 삼성전자의 전략 스마트폰 갤럭시S8 출시를 앞두고 관련 업계가 일찌감치 마케팅 경쟁에 돌입했다.24일 이동통신업계에 따르면 갤럭시S8 출시까지 한 달가량 남았지만, 일부 온라인몰과 전자랜드를 비롯한 오프라인 유통점은 이미 자체적으로 사전 구매 신청을 받고 있다.갤럭시S8은 21일 정식 출시에 앞서 다음 달 7일 예약 판매를 시작할 것으로 알려졌다.
'4+1' 협의체가 석패율제를 두고 난항에 빠진 패스트트랙 협상의 돌파구를 20일 여전히 찾지 못하고 있다.또 다른 민주당 관계자는 연합뉴스와의 통화에서 "위성 정당이 출현할 경우 연동형 비례제의 취지가 퇴색되고 교란돼 고민"이라며 "타협 가능성이 있는 석패율제보다 '연동형 캡'이 오히려 선거법 합의에 있어 더 큰 문제가 될 것"이라고 내다봤다.하지만 나머지 야당들이 '연동형 캡' 규모는 30석이 최대한 양보할 수 있는 안이라고 밝힌 바 있어 민주당이 '연동형 캡' 축소 요구를 공식화할 경우 상당한 의견 충돌이 예상된다.
조국 청와대 민정수석은 민정수석실 산하 반부패비서관실 특별감찰반원들의 비위 의혹으로 전원에 대해 소속기관 복귀 조치가 이뤄진 것과 관련해 "검찰과 경찰에서 신속하고 정확하게 조사해줄 것을 요청한다"고 30일 말했다.조 수석은 "비위와 무관한 특감반원의 피해가 발생할 수 있다는 점에 대해 양해 부탁드린다"고 이유를 설명한 뒤 " 소속 청에서 조사 후 최종적으로 사실을 확정할 것"이라고 말했다.그는 "민정수석실은 직원 중 일부가 비위 혐의를 받는다는 것 자체만으로 특감반이 제대로 업무를 수행할 수 없을 것이라고 판단해 조직쇄신 차원에서 전원 소속 청 복귀 결정을 건의했다"고 설명했다.
카카오는 1분기 영업이익이 211억원으로 지난해 같은 기간보다 47.7% 급감했다고 12일 공시했다.카카오 게임하기의 상위 순위 게임들이 높은 실적을 유지하고 '검은사막'이 북미와 유럽 지역에서 흥행함에 따라 게임 플랫폼 매출은 전 분기보다 23.3% 증가한 703억원을 기록했다.커머스 플랫폼 부문에서는 전 분기 대비 4.3%, 지난해 동기 대비 54.8% 증가한 183억원의 매출이 발생했다.

주말 방콕 도심에서 2014년 5월 쿠데타 이후 5년 반 만에 최대 규모 반정부 집회가 열리면서 태국 정치권에 미묘한 긴장감이 흐르고 있다.15일 일간 방콕포스트 등 현지 언론과 외신에 따르면 전날 방콕 시내 중심부인 예술문화센터 앞에서는 제3당인 퓨처포워드당 주최로 반정부 집회가 열려 타나톤 중룽르앙낏 FFP 대표와 지지자 등 수천 명이 민주주의 회복과 독재 타도 등을 촉구했다.이날 집회는 최근 태국 헌법재판소가 타나톤 대표의 의원직 상실을 결정한 데 이어 선거관리위원회가 헌재에 FFP 해산 심판을 청구한 와중에 나왔다.
스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령과 의회가 멕시코 국경장벽 건설을 둘러싸고 갈등하는 가운데 조지 W.부시 전 대통령이 이민제도를 정비하고 국경 경비 강화를 위한 초당적인 정책을 마련할 것을 촉구했다.부시 전 대통령은 트럼프 대통령의 무관용 정책 논란이 한창이던 지난해 7월 아칸소주 클린턴센터에서 열린 행사에서 "많은 미국인이 이민자들의 소중한 공헌을 알지 못한다"며 "미국 이민 시스템이 무너졌고, 이를 바로잡아야 한다는 사실을 과격한 발언이 가리고 있다"고 지적했다.
베네수엘라의 임시 대통령을 자처한 후안 과이도 국회의장은 유럽이 니콜라스 마두로 베네수엘라 정권을 상대로 금융 제재를 강화해야 한다고 요구했다.이어 그는 "마두로는 대통령직을 불법적으로 유지하고 있다"면서 베네수엘라 정부가 전날 다니엘 크리너 독일대사를 추방한 것을 비판했다.독일 정부는 과이도 의장을 임시 대통령으로 인정하는 데다, 크리너 대사는 최근 과이도 의장이 남미 순방을 마치고 귀국할 때 공항에 나가 맞이하기도 했다.

한국출판문화산업진흥원 신임 원장에 김수영 씨가 임명됐다.임기는 2021년 7월 10일까지 3년이다.한국출판문화산업진흥원 원장은 지난해 11월 이기성 당시 원장의 사퇴로 약 8개월간 공석이었다.
미래창조과학부는 신기술 관련 융합연구의 새 주제와 정책이슈를 발굴하기 위해 일반인을 포함한 전 국민으로부터 아이디어를 상시 공모중이라고 21일 밝혔다.미래부는 '2017년 상시 융합연구 이슈 발굴' 사업을 통해 신기술 상호간 또는 신기술과 학문·문화·예술이나 산업 간의 융합 연구개발에 관한 아이디어를 모집하고 있다.올해부터는 한국과학기술연구원 융합연구정책센터 이슈발굴 플랫폼을 통해 연중 상시 아이디어 제출이 가능하고, 학생·일반인·전문가 등 누구나 이에 참여할 수 있다.

스포츠 기사
스포츠 기사
이스라엘 총선이 2주 앞으로 다가오면서 도널드 트럼프 미국 대통령이 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리에게 다시 도움의 손길을 내밀지 주목된다.트럼프 대통령은 이미 올해 4월 이스라엘 총선에서 위기에 놓였던 네타냐후 총리를 지원했다.네타냐후 총리는 선거를 약 2주 앞둔 3월 25일 미국에서 트럼프 대통령과 정상회담을 했고 이때 트럼프 대통령은 분쟁지역인 골란고원에 대한 이스라엘의 주권을 인정하는 포고문에 서명했다.
유네스코 인류무형문화유산에 등재된 동아시아의 전통예술을 한자리에서 만나볼 수 있는 공연이 열린다.문화재청 국립무형유산원은 8월 4일부터 이틀간 전주 본원 대공연장에서 중국, 몽골, 일본의 음악과 무용을 선보이는 공연 '아시아의 풍류'를 진행한다고 17일 밝혔다.중국의 전통공연은 내달 4일 오후 7시에 개최된다.
사설 축구클럽 승합차를 몰다가 교차로에서 신호를 위반해 초등학생 등 8명의 사상자를 낸 20대 운전자가 24일 경찰에 구속됐다.인천 연수경찰서는 교통사고처리 특례법상 치사·치상 혐의로 인천 모 사설 축구클럽 스타렉스 승합차 운전자 A 씨를 구속했다고 밝혔다.이종환 인천지법 영장전담 부장판사는 이날 오후 열린 구속 전 피의자심문이 끝난 뒤 "도주 우려가 있다"며 구속영장을 발부했다.
더불어민주당은 혁신기술을 지닌 벤처기업이 안정적으로 성장할 수 있도록 벤처기업 차등의결권 도입을 적극적으로 검토하겠다고 밝혔다.민주당 조정식 정책위의장은 10일 국회에서 기자간담회를 열어 "혁신 창업 붐이 이어질 수 있도록 자본시장의 구조와 관행을 혁신 친화적으로 탈바꿈시키겠다"며 이같이 말했다.조 정책위의장은 "사모펀드 규제체계 개편 등 자본시장 12대 혁신과제를 지속해서 추진하겠다"며 "정책위 내에 TF를 설치해 기업 상속세 제도와 증권거래세 역시 개선하겠다"고 밝혔다.
삼성전자가 스마트워치 브랜드를 '기어'에서 '갤럭시워치'로 변경하고 첫 제품을 내놨다.갤럭시워치는 삼성 스마트워치 디자인 특징인 원형을 유지하면서 처음으로 초침 소리와 정각 안내음을 지원하며 시계 본연의 사용 경험을 강화했다.갤럭시워치 46㎜ 기준 472㎃h의 대용량 배터리와 스마트워치 전용 칩셋을 탑재해 사용 시간이 대폭 늘어났다.
KAIST는 EEWS 대학원 강정구·김용훈 교수 공동연구팀이 1만 회 이상 사용해도 수명이 그대로인 리튬이온 배터리용 음극 소재를 개발했다고 20일 밝혔다.이산화티타늄 나노입자가 만드는 다양한 크기의 기공들이 전해질의 접근성을 높임으로써 전자의 이동을 원활하게 하고, 초고속 충전도 가능할 수 있게 한다고 연구팀은 설명했다.연구팀은 1분 이내에 130mAh 용량을 완전히 충·방전하는데 성공했으며, 용량의 손실 없이 1만 회 이상 작동할 수 있었다.
야권이 결국 '최순실 게이트'의 궁극적 해법을 '박근혜 대통령 퇴진'으로 설정하면서 정국이 더욱 가파른 대치 국면으로 흐르고 있다.이 때문에 야권은 현재 여권이 박 대통령 탄핵을 유도하고 있는게 아니냐는 의혹마저 제기하고 있다.국민의당 박지원 비대위원장은 청와대가 박 대통령의 검찰 조사 연기를 요청한 점을 거론, "청와대와 새누리당 친박은 당장 퇴진하라는 거대한 촛불 앞에서 어떻게든 현재 국면을 벗어나려고 시간을 끈다"면서 "탄핵은 최소한 3개월 이상이 걸리고, 국회 통과 여부와 헌법재판소 인용 여부 등 여러 변수가 있다며 탄핵을 유도하고 있다"고 지적했다.
올해로 창설 70주년을 맞은 세계 최대의 군사동맹 북대서양조약기구가 주요 회원국인 터키의 친 러시아 행보에 골머리를 앓고 있다.미 외교협회의 외교·안보 전문가인 맥스 부트는 "터키의 시리아 북동부 침공은 나토가 지향하는 가치를 무시하는 것으로 이제는 나토와 터키 관계를 재고해야 할 시점"이라고 지적했다.실제로 프랑스·독일·영국·이탈리아 등 유럽의 나토 회원국들은 터키의 쿠르드족 공격 이후 터키에 대한 신규 무기 수출을 중단하는 등 제재에 착수했다.
올해 삼성그룹 상장 주식의 시가총액이 전자와 바이오주의 동반 추락 영향으로 56조원 이상 증발한 것으로 나타났다.삼성그룹주 가운데 시총 감소율이 가장 큰 종목은 삼성생명이었고 지난 4월 배당 오류로 '유령주식 사태'를 일으킨 삼성증권과 삼성물산이 그 뒤를 이었다.이에 비해 삼성중공업의 시총은 올해 들어 56.69% 늘어나는 등 일부 종목은 증가세를 나타냈다.
문재인 대통령은 15일 청와대에서 수석·보좌관회의를 주재하고 '국민이 주인인 정부를 실현하는 정부혁신 추진방안'을 논의했다.문 대통령은 국무회의에서 시민참여형 정부혁신 추진방안을 거론하고, 각 부처에 혁신 방안을 건의할 것을 당부할 것으로 알려졌다.문 대통령은 참여정부 청와대에서 근무할 때부터 시민참여형 정부혁신에 관심을 가져온 것으로 알려졌다.
미국 정부는 북한 김정은 노동당 위원장이 핵을 포기하지 않을 것이라는 태영호 전 주영 북한대사관 공사의 발언과 관련, 북한을 핵보유국으로 인정하지 않는다는 입장을 재확인했다.미국의소리 방송에 따르면 애나 리치 앨런 미 국무부 동아시아태평양 담당 대변인은 이 방송과의 통화에서 "북한을 핵보유국으로 인정하지 않을 것"이라며 "북한 지도자는 비핵화를 통해 그들이 추구하는 평화와 안보, 번영을 이룰지, 아니면 지금의 행보를 계속해 점점 큰 외교적 고립과 경제적 결핍에 직면할지 선택해야 한다"고 강조했다.리치 앨런 대변인은 또 " 결의 2321호는 북한이 더욱 소외의 길로 나아가고 있다는 분명한 신호를 보낸다"며 강력한 대북제재를 지속 추진하겠다는 입장을 밝혔다.
스포츠 기사
한화투자증권은 25일 현대일렉트릭의 실적은 내년 초에나 개선될 전망이라며 투자의견 '매수'를 유지한 채 목표주가를 13만원에서 10만원으로 내렸다.이봉진 연구원은 "현대일렉트릭의 2분기 영업이익은 37억원으로 흑자로 전환했지만, 작년 동기보다 87.9% 하락하며 시장 예상치를 밑돌았다"고 진단했다.특히 "수요 산업의 업황 부진과 중동 등 해외 주력 시장의 투자 위축 등의 악재가 단기간에 해소되기 어려운 상황"이라고 지적했다.
스포츠 기사
동아프리카 소말리아 수도 모가디슈에 있는 국제공항 근처에서 22일 아침 차량폭탄 테러로 최소 17명이 숨졌다고 AFP, 로이터통신 등 외신이 보도했다.이슬람 극단주의 테러단체 알샤바브는 이번 사건을 자신들이 저질렀다고 주장했다.국제 테러조직 알카에다와 연계된 알샤바브는 소말리아 정부의 전복을 노리고 모가디슈에서 테러를 자주 감행하고 있다.

두바이유 가격이 급락하면서 배럴당 26달러선으로 내려앉았다.그러나 이후 전반적인 상승세를 보이며 배럴당 30달러선에 육박했지만 최근 2거래일 연속 하락했다.뉴욕상업거래소의 서부텍사스산 원유 선물은 전 거래일보다 0.49달러 하락한 배럴당 27.45달러로 장을 마쳤다.

스포츠 기사
칼리드 빈 살만 사우디아라비아 국방차관은 지난달 20일 예멘 반군이 제안한 휴전에 긍정적인 반응을 보였다.비록 예멘의 종전을 바란다는 원론적인 입장이지만, 예멘 반군이 사우디에 휴전을 제안한 뒤 이에 우호적인 반응이 나온 것은 처음이라는 점에서 칼리드 차관의 트윗에 관심이 쏠린다.앞서 지난달 5일 데이비드 솅커 미국 국무부 중근동 담당 차관보가 사우디를 방문해 기자들에게 "미국은 예멘 내전을 종식하는 데 중점을 둔다. 가능한 정도까지 예멘 반군과 서로 수용할 수 있는 협상안을 찾으려고 대화중이다"라고 말했다.
홍콩 시위대와 주민 간의 충돌 과정에서 70대 노인이 벽돌에 머리를 맞고 사망한 사건과 관련, 홍콩 경찰이 현장에 있던 10대 시위대를 검거했다.14일 홍콩매체 사우스차이나모닝포스트에 따르면 경찰은 13일 15살 소녀와 16살 소년 등 15~18세 사이의 시위대 5명을 붙잡아 구류하고 있다.경찰은 검거된 16살 소년의 가족에게 소년이 현장에서 벽돌을 집어 드는 장면이 폐쇄회로TV 화면에 포착됐다고 말한 것으로 전해졌다.
스포츠 기사
문화체육관광부는 국내 여행 수요를 늘리기 위해 10월 21일부터 11월 5일까지 총 16일을 '가을 여행주간'으로 지정해 시행한다고 25일 밝혔다.이번 가을 여행주간에는 '광주·목포·담양·나주의 남도맛기행' 권역과 '평창·강릉·속초·정선의 드라마틱 강원여행' 권역에서 테마여행이 진행된다.유명 요리사 박찬일과 함께하는 1차 여행은 10월 21∼22일 진행되며 오는 27일부터 다음 달 9일까지 가을여행주간 누리집을 통해 신청할 수 있다.
광복절 연휴 마지막 날인 15일 충북의 유명산과 계곡에는 휴일을 즐기려는 피서객들로 인산인해를 이뤘다.이날 영화제에서는 '덕혜, 마지막 황녀' 등 음악 단편 영화 9편이 상영됐다.관람객들은 아름다운 청풍호에서 영화와 음악을 동시에 즐기며 즐거운 한때를 보냈다.
신한금융지주와 우리은행은 27일 각각 서울 중구 본사에서 정기 주총을 열고 재무제표 승인, 사외이사 선임, 이사보수 한도 승인 등의 안건을 처리했다.신한금융 관계자는 "기존 규정에서도 회장이 후보군에 포함될 경우 대표이사 회장 후보 추천 절차가 시작되는 단계에서부터 위원회 참여나 의결권 행사가 제한되기 때문에 절차상 문제는 없었으나 이번 규정 개정으로 회장 후보 추천과 관련한 불필요한 오해의 소지를 사전에 없앴다는 점에서 의미가 있다"라고 말했다.조용병 신한금융 회장과 손태승 우리은행장은 주총장을 찾은 주주들에게 지난해 경영실적을 전하고 올해 경영목표를 밝혔다.
LG전자는 LG V30 사용자를 대상으로 구글의 최신 모바일 운영체제 안드로이드 8.0을 미리 써볼 수 있는 LG OS 프리뷰 프로그램을 진행한다고 2일 밝혔다.신청자에게는 이달 중 '소프트웨어 업데이트' 알림 메시지가 순차 발송되며 이를 실행하면 무선 OS 업그레이드가 진행된다.LG전자는 사용자들이 퀵 헬프 앱 내 자유게시판에 오레오에 관련한 의견을 올리면 공식 OS 업그레이드에 이를 반영할 계획이다.
스포츠 기사

자유한국당 나경원 원내대표는 2일 "더불어민주당은 핵심 증인에 대해 협의하고 '법대로 청문회'를 열 것을 요구한다"고 말했다.나 원내대표는 "청문회를 하려면 실시계획·증인·자료제출 요구 안건이 채택돼야 하는데 여당이 지난달 29일 증인채택 안건을 안건조정위원회에 회부했다"며 "민주당이 의도적으로 청문회 판 깨기를 하고, 보이콧한 것"이라고 비판했다.나 원내대표는 "청문회는 자료를 근거로 따지고, 증인을 소환해 모순점을 밝히고, 국민에게 알려줘야 하는 게 아닌가"라며 "민주당이 오늘 의결해서 내일 청문회를 하자고 하는데, 자료도 없고 증인도 없이 무슨 청문회를 하나"라고 반문했다.
홍콩에서 사상 최대의 금 투자 사기 사건이 발생해 한 노인의 경우 800억원이 넘는 돈을 잃고 말았다고 사우스차이나모닝포스트, 명보 등 홍콩 언론이 25일 보도했다.2016년 중반부터 지난해 말까지 사기 행각을 벌인 이 일당은 소셜미디어, 전화 등을 통해 피해자에게 접근해 친분을 쌓은 후 '저위험 고수익'의 좋은 투자 기회가 있으니 동참할 것을 제안했다.유혹에 넘어간 피해자들이 금 투자 계좌 개설에 동의하고 돈을 넘겨주면 이 일당은 런던금속거래소에 신용거래 계좌를 열고 본격적인 거래에 나섰다.
박근혜 대통령은 9일 "정치의 변화를 이끌어내는 것이야말로 새누리당에게 주어진 소명"이라며 "이를 위해서는 우리 당부터 새롭게 거듭나야 한다"고 밝혔다.박 대통령은 이날 서울 잠실체육관에서 열린 제4차 새누리당 전당대회에 참석, 축사를 통해 "지금 우리는 국민 신뢰를 회복하고 국가발전에 기여하는 새로운 당으로 거듭나야 하는 중요한 시점에 서 있다"며 이같이 말했다.박 대통령은 "우리 스스로가 뭉치지 못하고 반목하고 서로 비판과 불신을 한다면 국민들에게 받는 신뢰는 요원하게 될 것"이라며 "서로 정치적 이해관계를 따지며 반목하지 말고 국민을 위한 정치를 하는데 하나가 되어야 한다"고 강조했다.
삼성전자는 23일 갤럭시 스마트폰 최초로 후면 트리플 카메라를 탑재한 갤럭시A7을 국내 출시했다.요금제 별로 SK텔레콤은 11만∼20만9천원, KT는 7만5천∼16만4천원, LG유플러스는 8만∼13만5천원의 공시 지원금을 준다.이 제품은 갤럭시 프리미엄폰의 삼성페이, 방수방진 등 기능을 뺀 대신 카메라 특화 기능을 대거 탑재한 것이 특징이다.
북한은 미국 대통령 선거에서 도널드 트럼프 공화당 후보의 당선을 기대하고 있다고 미국의소리 방송이 최근 방북했던 일본 언론인을 인용해 19일 보도했다.지난달 말 8일간의 일정으로 평양과 원산을 다녀온 후쿠다 게이스케 일본 '주간 동양경제' 편집위원은 VOA와의 인터뷰에서 "북한 정부나 공적 기관에 있는 사람들은 미국 대통령 선거에 관심이 많고, 그 결과를 조심스럽게 지켜보는 것 같았다"고 말했다.후쿠다 씨는 "미국 민주당 정권이 계속 권력을 잡아왔기 때문에 뭔가 변화를 기대하면서 결과를 지켜보는 것 같다"며 "어떤 사람은 트럼프가 되면 뭔가 확실한 변화가 있을 것이라고 기대하고 있었다"고 밝혔다.
완도군은 2017완도국제해조류박람회 개막일인 14일부터 오는 30일까지 박람회장 앞 해상에서 '장보고 요트 승선 체험' 행사를 연다고 13일 밝혔다.당일 박람회 입장객에 한해 요트 1척장 8명씩 선착순으로 승선할 수 있다.군 관계자는 "14일부터 다음달 7일까지 열리는 박람회 붐을 조성하고 아울러 해양레포츠 활성화와 요트산업에 대한 관심을 높이고자 한다"며 "해상 행사인 만큼 승객 안전에 만전을 기하겠다"고 말했다.
엔화 강세 현상이 이어지면서 일본 금융당국이 언제 이를 저지하기 위해 행동에 들어갈지에 관한 전망이 쏟아지고 있다.블룸버그 통신은 엔화 상승론자와 하락론자를 막론하고 대체로 달러 대비 엔화 환율이 달러당 105엔에 도달하면 일본 당국이 외환시장 개입에 나설 것으로 전망했다고 8일 보도했다.뱅크오브아메리카 야마다 슈스케 연구원은 엔화 가치가 올해 8% 추가 상승할 것이라면서 " 105엔이면 현실적인 개입 가능성이 있을 것"이라고 내다봤다.
쿠르드족 민병대 시리아민주군은 러시아와 터키의 합의에 따라 병력을 터키와 시리아의 접경지대에서 새로운 곳으로 재배치하기로 했다고 27일 밝혔다.러시아와 터키 정상이 합의한 철수 시한은 29일 오후 끝난다.시한이 끝난 뒤 쿠르드 민병대가 철수한 시리아 북동부 국경 지대 중 터키군 작전지역은 양국 병력이 순찰할 예정이다.
스포츠 기사

국내 보안업계는 지구촌을 휩쓴 '워너크라이' 랜섬웨어가 국내에서 큰 피해 없이 지나가자 다행이라면서도 사이버 공격에 대한 경각심이 느슨해질까 봐 우려하는 분위기다.안랩은 "랜섬웨어는 다양한 변종이 재등장할 수 있다"며 "2015년 국내에서 대규모로 확산된 크립토로커 랜섬웨어도 변종이 등장하며 피해를 양산했고, 스마트폰 사용자를 노린 랜섬웨어도 발견된 사례가 있는 만큼 주의가 필요하다"고 조언했다.랜섬웨어뿐 아니라 다른 사이버 공격 위협이 늘고 있지만, 상당수 기업과 기관들은 보안 투자에 소극적이다.
스포츠 기사
지난달 독재자 오마르 알바시르 전 대통령의 퇴진 뒤 3주째 권력 공백이 계속되는 수단에서 2일 군부에 민정 이양을 요구하는 시민들의 대규모 시위가 벌어졌다.이후 시민 사회는 군부에 문민정부 수립을 강력하게 촉구했으나 군부는 미온적이다.시민 사회와 군부 간 갈등이 장기화할 조짐이지만 민정 이양을 요구하는 집회 규모는 줄어들지 않고 있다.
경기도 고양시는 오는 20∼23일 탄현동 홀트 장애인 종합체육관에서 '제24회 고양시장컵 홀트 전국 휠체어 농구대회'를 연다고 18일 밝혔다.국내 휠체어 농구대회 중 가장 오랜 역사를 이어가고 있는 체육대회로 전국 장애인 상위 7개 팀과 비장애인 1개 팀이 참여한다.인천아이리스 등 총 8개 팀 휠체어농구단 113명이 참가한다.
외부 인사 영입에 속도를 내고 있는 더불어민주당 문재인 대표가 차기 대선주자 지지도 1위를 탈환했다.여론조사기관 리얼미터가 18일 발표한 1월 2주차 여론조사 결과에 따르면 차기 대선주자 지지도에서 문 대표가 18.9%로 전주 2위에서 1위로 올라섰다.안 의원은 17.8%로 2위를 유지했고, 새누리당 김무성 대표가 17.7%로 전주 1위에서 3위로 순위가 하락했다.
스포츠 기사
지난 22일 서울에서는 '멍 때리기' 대회가 열렸다.신간 '심심할수록 똑똑해진다'는 '멍 때리기'가 시간 낭비가 아닌 창의력의 원천이 된다고 주장하며 휴대전화에서 벗어나 지루함의 시간을 즐겨보라고 권하는 책이다.뉴욕공영라디오방송 진행자 마누시 조모로디는 열심히 일했지만 어느 순간 심한 정신적 피로감에 빠졌다.

인도 정부가 세계식량계획에서 진행하는 대북 지원사업에 100만 달러를 지원했다고 미국의소리 방송이 27일 보도했다.이어 북한 주민 170만 명을 대상으로 오는 7월부터 2년 6개월 동안 1억2천600만 달러 규모로 새로운 영양지원사업을 시작할 계획이다.유엔 안전보장이사회는 북한의 핵실험 등에 따른 대북제재 결의 2270호를 채택했지만, 북한 주민들을 위한 인도적 지원은 제재 대상에서 제외하고 있다.
금융감독원이 전반적인 통화정책 정상화에 따라 취약계층 금리부담이 가중될 가능성을 우려하면서 단계적 대응을 예고했다.제2금융권의 경우 저축은행과 카드사의 금리 산정체계를 점검하고 저축은행은 고금리 대출 영업실태를 공개해 고객의 합리적 선택을 유도하기로 했다.추후 현장검사를 통해 대출금리 부당부과 여부도 점검할 예정이다.
쿠바가 1일 변화와 도전 속에 혁명 60주년을 맞았다.미겔 디아스카넬 국가평의회 의장은 트위터에 "오늘 라울 카스트로 공산당 총서기와 함께 산티아고에 있다"면서 "용감하고 고귀한 쿠바 국민은 카스트로 형제를 비롯해 조국의 자유와 주권, 행복을 유지하기 위해 싸운 이들과 함께 존경받을 것"이라고 말했다.쿠바는 대내적으로 카스트로 형제가 아닌 다른 권력자가 집권한 가운데 처음으로 혁명 60주년을 맞았다.
대북 경협주가 미국의 인권제재 소식에 11일 하락했다.이번 제재는 북미 간 협상이 본격화된 이후 처음으로 이뤄진 인권 관련 제재다.이에 따라 이번 대북 제재가 단순히 인권 문제를 넘어 북한 비핵화 협상과 관련해 미국의 대북 압박 메시지를 담은 게 아니냐는 관측을 낳고 있다.
유영민 과학기술정보통신부 장관은 25일 오전 서울 강서구 가양동 딜라이브 스튜디오를 찾아 유료방송업계 관계자들과 간담회를 갖고 제작인력 고용안정 방안 등을 논의했다.케이블TV·IPTV 등 유료방송사업자와 방송채널사용사업자, 외주제작사 관계자들이 참석했다.유 장관은 간담회에 앞서 콘텐츠 제작현장을 방문해 격려하고 "유료방송사 협력업체와 외주제작현장 인력의 고용안정에 사각지대가 발생하지 않도록 하는 게 중요하다"고 강조했다.
오는 9월 16일 부산 다대포해수욕장에서 개막하는 2017바다미술제에 선보일 작품이 확정됐다.임동락 집행위원장은 "올해는 관람객들이 함께 참여해 완성하는 작품이 많고 작품의 대형화가 뚜렷해 국내는 물론 해외에서도 볼 수 없는 수준 높은 전시회가 될 것"이라고 말했다.올해 바다미술제는 9월 16일 개막해 10월 15일까지 다대포해수욕장 일대에서 열린다.
미국에 거주하는 탈북자들이 우리나라의 촛불시위를 대대적으로 전하고 있는 북한 관영 매체들의 최근 보도 행태가 북한 주민들에게 한국의 민주주의를 전파하는 역효과를 낼 것으로 전망했다고 미국의소리방송이 24일 보도했다.지난 2014년 북한을 탈출해 미국에 거주 중인 김마태 씨는 VOA에 "박근혜 대통령 퇴진 시위가 일부 북한 주민들에게는 민주주의를 누리는 한국 사회의 참모습을 깨닫게 하는 계기가 될 수 있다"고 주장했다.미국에 거주하는 또 다른 탈북자 데이비드 김 씨도 "북한은 안 바뀌는데 대통령이 5년에 한 번씩 바뀐다"며 "그걸 보면 굉장히 부럽다, '그런 곳에서 살아보면 좋겠다' 이런 생각을 많이 한다"고 말했다.
스포츠 기사

일부 초선의원들의 '사드 방중' 논란으로 여권의 집중포화를 맞고 있는 더불어민주당이 대대적인 반격에 나섰다.그간 사드 방중에 대한 진정성을 전달하는 데 주력하면서 여권의 비난에 강경 대응을 삼가해온 우 원내대표가 고강도 발언을 하고 나서자 수세에 몰렸던 더민주가 국면전환을 위해 총공세로 나서는 게 아니냐는 분석이 나왔다.사드 방중 논란에 침묵했던 유력한 차기 대선 후보인 문재인 전 대표도 전날 페이스북에 글을 올려 반격의 대열에 합류했다.
버락 오바마 미국 대통령은 12일 미 역사상 최악의 총기참사로 기록된 플로리다 주 올랜도의 한 게이 나이트클럽에서 벌어진 총기난사 사건에 대해 "테러 행위이자 증오 행위"라고 말했다.그는 이번 참사를 수사중인 연방수사국과 국가안보팀의 보고를 받은 뒤 발표한 성명에서 "비록 수사가 아직 초기상태이지만 이번 사건이 테러 행위이자 증오 행위라고 충분히 말할 수 있다"며 "미국인으로서 우리는 슬픔과 분노, 우리 국민을 지키자는 결의로 함께 뭉칠 것"이라고 강조했다.이처럼 오바마 대통령이 총격참사를 '테러·증오행위'로 규정함에 따라 FBI의 수사는 이슬람국가 등 극단주의 세력과의 테러리즘 연계나 '자생적 테러' 가능성을 찾는데 집중될 전망이다.
8월 2일 전에 무주택 세대가 매매계약을 하고 계약금을 지급한 경우에도 양도소득세 비과세 거주요건을 적용받지 않는다.아파트 분양을 받아 계약금을 낸 상태에서 아파트 완공 후 잔금을 내고 소유권 이전까지 몇 년이 걸리는데, 실수요자인 이들도 거주요건을 적용받아 비과세 혜택을 받기 어렵다는 것이다.이에 따라 정부는 2일 이전에 무주택 세대가 매매계약을 체결하고 계약금을 지급한 사실이 확인되면 거주요건을 적용하지 않기로 했다.
스포츠 기사

국민의당 박지원 원내대표는 10일 당 소속 김수민 의원의 총선 홍보비 리베이트 의혹에 대한 검찰 수사와 관련, "어떤 경우에도 우리당의 운명을 검찰 손에 넘기진 않을 것"이라고 말했다.박 원내대표는 이날 국회에서 열린 최고위원회의를 통해 이 같이 밝히면서 "최근 검찰의 홍만표 변호사와 진경준 검사장에 대한 수사내용을 보면 아직도 '자기 식구들 감싸기'에는 철저하지만 야당에는 잔혹한 잣대를 대고 있다는 것을 지적하지 않을 수 없다"고 말했다.박 원내대표는 "우리당 소속 의원들이 고발된 데 대해 심심한 유감의 뜻을 표한다"면서 "거듭 말씀드리지만 우리는 검찰수사에 협력하겠다. 그러나 검찰 수사의 내용을 주시하겠다. 언론 보도도 계속 놓치지 않고 관찰하겠다"고 강조했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
여야의 중진 의원들이 31일 '최순실 게이트'로 파문에 휩싸인 정국을 수습하는데 국회의 역할을 모색하기 위한 만찬 회동을 가졌다.박 대통령의 진정성 문제가 거론되자 새누리당의 한 참석자는 "이정현 대표와 정진석 원내대표가 박 대통령을 만나고 온 다음 의원총회에서 '거국중립내각에 대해 대통령이 의지를 갖고 있다. 상황이 엄중한 것을 대통령이 잘 알고 있다'고 전했다"고 야당측에 전달하기도 했다.나경원 의원은 모임 후 기자들과 만나 "야당은 '거국중립내각만 해서는 아무것도 안 되겠다'고 생각하는 것 같던데 왜 그렇게 생각하는지 알게 됐다"며 "우리 당과 거국 내각이라는 의미를 굉장히 다르게 생각하고 있었다"고 말했다.

삼성전자와 LG전자가 내년 스마트폰 시장에서 역성장할 것이라는 관측이 나왔다.14일 시장조사업체 스트래티지 애널리틱스에 따르면 올해 삼성전자의 전세계 스마트폰 출하량이 3억1천980만대로 20.5%의 점유율을 차지할 것으로 예상된다.SA는 삼성전자의 내년 스마트폰 출하량은 3억1천530만대로, 점유율은 19.2%로 떨어질 것이라고 전망했다.
각종 언론·시민사회단체가 진정한 방송의 독립과 국민 참여를 보장하는 방송법 개정 관철을 위해 연대했다.이날 회견에서 김종철 자유언론실천재단 이사장은 "방송법을 개정하면 공영방송 이사진의 독립성을 보장하고, 방송통신위원회가 정치권 추천을 받는 게 아니라 시민검증단을 반드시 구성해 방송독립시민행동과 같은 단체 의견을 반영해야 한다"고 강조했다.박석운 한국진보연대 대표도 "당장 닥친 8월 KBS, MBC, 9월 EBS 이사진 구성과 KBS 후임 사장 선출 과정들은 현행 방송법대로 갈 수밖에 없다"면서 "정치권의 나눠 먹기가 계속됐던 적폐를 청산하고, 공영방송 이사진의 선임과정에 시민검증단이 참여해야 한다"고 말했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
더불어민주당 대선 경선주자인 문재인 전 대표는 7일 국회 의원회관에서 대선캠프가 주최하는 경제현안점검회의에 참석한다.이 회의는 캠프의 비상경제대책단의 주재로 열리는 것으로, 문 전 대표는 캠프 내 경제정책 전문가와 일자리, 가계부채 등의 현안을 논의할 예정이다.안희정 충남지사는 오전에 반얀트리 호텔에서 열리는 '한국경제 밀레니엄 포럼'에 참석해 외교·안보를 주제로 강연한다.
제20대 총선을 통해 국회에 재입성하려는 여야의 '올드보이'들이 대거 출전 준비에 들어갔다.15~18대 국회의원을 지냈고, 새누리당 전신인 한나라당 대표를 지낸 김영선 전 의원은 19대 총선 때 경기 고양 일산을에서 낙선한 뒤 다시 이 지역에서 총선 도전장을 내밀었다.인천 남동갑에서 15∼18대 내리 4선을 한 이윤성 전 국회부의장도 20대 총선 출마를 위해 이 지역 예비후보 등록을 마친 상태로, 총선 불출마를 선언했다가 김무성 대표의 권유로 지역구를 옮겨 재선에 도전하는 문대성 의원과 세대 간 경쟁을 벌이게 됐다.
고위 공직자 재산 공개 시 부동산 시세를 무료로 확인해주는 서비스도 추진한다.협회는 또 청소년을 대상으로 감정평가사와 함께하는 '부동산 교실'도 운영할 계획이라고 소개했다.김 협회장은 "공공서비스위원회는 앞으로 국민 재산권 보호를 위한 행정심판 대행 그리고 효율적인 국공유재산의 관리·운영을 위한 국공유재산 백서발간 등 공공서비스를 점진적으로 확대해 나갈 방침"이라며 "사회적 책임을 다하는 가치평가 전문가 단체로 거듭나겠다"고 말했다.
스포츠 기사
일본과 러시아 간의 남쿠릴열도 4개 섬 영유권 협상이 교착 상태에서 벗어나지 못하고 있다.17일 교도통신에 따르면 고노 다로 외무상은 전날 국제안보회의가 열린 독일 뮌헨에서 세르게이 라브로프 러시아 외무장관을 만나 남쿠릴열도 4개 섬 영유권 문제를 포함하는 양국 간 평화조약 체결 문제를 논의했다.라브로프 장관은 이 자리에서 "쿠릴 4개 섬이 러시아 주권 아래에 있음을 인정하는 것이 평화조약 체결의 절대적 조건"이라며 러시아 정부는 협상에 일체의 기한을 두지 않고 있다고 말했다.
국고채 금리가 6일 일제히 하락했다.10년물은 연 2.467%로 3.5bp 하락 마감했고, 20년물과 30년물, 50년물은 각각 2.7bp, 4.1bp, 3.9bp 떨어졌다.강승원 NH투자증권 연구원은 "간밤 미국채 금리가 내리면서 동조화 현상이 나타났다"면서 "오늘 외국인이 국채 선물을 사들인 것도 영향을 줬다"고 분석했다.
스포츠 기사


강원지방기상청은 10일 오전 6시 30분을 기해 영월, 평창·정선·홍천 평지, 횡성, 원주, 철원, 화천, 춘천 등 9개 시군에 대설주의보를 내렸다.기상청은 이날 밤까지 내륙과 산지에 3∼10㎝의 눈이 내릴 것으로 예보했다.기상청 관계자는 "내륙과 산지는 많은 눈이 내려 쌓이는 곳이 있겠고 밤부터 기온이 크게 떨어지면서 내린 눈 또는 비가 얼어 빙판길이 되겠으니 교통안전에 유의해야 한다"고 당부했다.
믹 멀베이니 백악관 비서실장 대행은 17일 우크라이나에 대한 미국의 군사원조 보류가 민주당에 대한 수사 압박 차원이었다는 취지의 발언을 했다.논란이 고조되자 멀베이니 대행은 이날 앞서 한 말을 슬그머니 바꿔 트럼프 대통령이 군사원조를 빌미로 민주당 관련 수사를 종용한 적은 전혀 없다며 서둘러 진화에 나섰다.멀베이니 대행은 성명을 내고 "확실하게 짚고 가자. 우크라이나 군사원조와 2016년 대선 관련 수사 간에는 절대 어떤 '퀴드 프로 쿼'도 없었다"며 "DNC 서버 관련 문제가 원조 진행 상황에 영향을 미친 바는 일절 없다"고 대가성을 부인했다.
흐리고 다소 강한 바람이 부는 날씨 속에 "웅∼웅∼웅∼" 요란한 엔진 굉음과 함께 시추기의 코어드릴이 힘있게 회전하기 시작했다.한 연구원은 "퇴적물 코어는 한라산의 생성연대와 화산 활동 시기 등을 알려줄 중요한 열쇠"라며 보물 다루듯 다룬 이유를 설명했다.이들은 제주도 세계유산본부와 한국지질자원연구원의 연구원들로, 세계유산본부의 천연기념물 제182호 한라산 천연보호구역에 대한 지형·식생·기후 기초학술조사의 일환으로 퇴적물 코어 시추에 나섰다.
이동통신사의 5G 요금 발표를 앞두고 정부와 시민단체가 5G 요금제에 대한 의견을 나누는 자리가 19일 마련됐다.시민단체 측은 5G 서비스를 빌미로 통신요금을 인상해서는 안 된다는 기존 입장을 재차 밝혔다.현재 5G 요금제는 기존 LTE 요금제보다 1만원 이상 비싸질 것으로 전망되고 있다.
네이버가 '스마트스토어' 등 자사 쇼핑몰의 결제 버튼에서 'N페이 구매' 표기를 'N 구매하기'로 바꿨다.네이버는 1일 "기존 'N페이 구매' 표기에 관해 소비자의 오인 소지가 있다는 방통위 등 의견을 반영해 이런 변경 조처를 했다"고 밝혔다.스마트스토어와 쇼핑윈도는 네이버가 자체 운영하는 온라인 장터로, 통상 인터넷 쇼핑몰에 있는 '구매하기' 버튼 대신 'N페이 구매' 버튼만 있어 자사 간편결제 사용을 강요한다는 지적이 나왔다.

울산 노동계가 현대중공업·현대자동차 노조가 함께 하는 7월 총파업을 예고했다.민주노총 울산본부와 현대중공업 노조는 16일 울산시청에서 기자회견을 열고 "민주노총 소속의 현대차 노조, 건설노조 등과 현대중공업 노조는 7월 중순 총파업을 결의했다"고 선언했다.현대차 노조는 민주노총 소속이지만 현대중공업 노조는 2004년부터 독자 노조로 꾸려져 왔다.
네이버가 오랫동안 상징으로 자리매김했던 녹색 창 대신 둥근 검색 버튼, 이른바 '그린닷' 위주로 탈바꿈한다.검색 창을 단순화시킨 형태인 그린 윈도가 PC 시절 문자 위주의 검색 도구였다면, 그린닷은 모바일 환경에 맞춰 음성·위치·이미지 등 인공지능 검색 도구라고 김 총괄은 설명했다.네이버 앱의 맨 아랫부분 가운데에 있는 그린닷을 누르면 두 개의 바퀴가 나와서 내 주변·음성·이미지 등 검색 서비스와 메일·뉴스·카페 등 서비스를 한 손으로 접근할 수 있다.
밤사이 강원지역에 돌풍을 동반한 비가 내렸으나 16일 오전부터 차차 맑아지겠다.이날 오전 7시 현재 내린 비의 양은 화천 광덕산 45.5㎜, 철원 동송읍 41.5㎜, 홍천 25㎜, 원주 22.5㎜, 양구 22㎜, 춘천 20.3㎜ 등이다.남부는 오전까지 5㎜ 미만의 비가 더 내린 뒤 아침에 그치겠다.


스포츠 기사
리용호 북한 외무상이 23일 아세안지역안보포럼 참석차 평양에서 출발할 때 주북한 중국대사가 전송해 ARF를 계기로 북중 간 접촉이 이뤄질 것이라는 관측에 무게가 실린다.ARF가 열리는 라오스를 무대로, 또는 중국 경유 과정에서 리용호가 중국 측과 접촉할 수 있을 것을 시사하는 대목이다.역시 24일 라오스에 도착할 것으로 보이는 왕이 중국 외교부장과 리용호가 회동한다면 ARF를 계기로 북중 외교장관 회동이 2년 만에 재개되는 것이다.
KB국민은행의 차세대 시스템 도입 사업인 '더 케이 프로젝트'로 불거진 티맥스소프트와 KB국민은행의 갈등이 장기화할 조짐을 보이고 있다.앞서 18일 티맥스소프트는 이 프로젝트에서 SW 선정 과정이 불공정하게 진행됐다고 주장하며 법적 대응에 나섰고, 이에 KB국민은행은 "시중은행 주요업무 시스템에 티맥스 제품이 적용된 사례가 없어 제외한 것"이라며 정면 반박한 바 있다.티맥스소프트는 19일 입장문을 내고 "제품 '티베로'는 농협은행 채권관리시스템 및 신한은행 글로벌플랫폼시스템 등 대형은행의 주요업무 시스템에서 안정성과 성능을 인정받고 있다"며 "KB국민은행의 해명은 티베로의 기술력과 금융권 주요 적용 사례, 이번 사업의 제안 범위를 의도적으로 폄하하는 것"이라고 재반박했다.
스포츠 기사
미국 공화당에 '여성표 비상'이 걸렸다.공화당 대선 주자인 부동산 재벌 도널드 트럼프와 테드 크루즈 상원의원 간 부인을 둘러싼 '막장 싸움'의 후폭풍 탓이다.크루즈 의원 지지단체가 트럼프의 부인 멜라니아의 과거 모델 시절 반라 사진을 공개하고, 이에 발끈한 트럼프가 연일 크루즈의 부인 하이디를 모욕하면서 안 그래도 여성들에게 인기가 없는 공화당은 머리를 싸맬 지경이 됐다.
다음달 하순 공개된 후 4월에 출시될 것으로 전망되는 삼성전자의 신제품 스마트폰 갤럭시S8의 가격이 작년 발매된 S7보다 약 100 달러 오를 것이라는 전망이 나왔다.삼성전자 프리미엄 스마트폰의 가격은 환율 변동, 세금, 각국 시장 상황에 따라 약간의 차이가 있으나 대체로 글로벌 전체 시장에서 유사한 수준으로 책정된다.이 때문에 갤럭시S8과 S8플러스의 가격이 작년에 나온 S7과 S7엣지보다 각각 10만 원 이상 높은 수준에서 결정될 것이라는 전망이 나온다.
독일의 최대 항공사인 루프트한자가 승무원들의 파업으로 1천300편의 항공편 운항을 취소하기로 했다.루프트한자는 7일 700편, 8일 600편의 항공편을 취소할 계획이다.루프트한자는 법원에 승무원들의 파업이 불법이므로 막아달라는 소송을 제기했지만, 법원은 파업을 합법으로 판단했다.
아프리카의 대표적인 독재자 오마르 알-바시르 수단 대통령이 군부 쿠데타에 의해 축출됐다.직업군인 출신인 바시르 대통령은 1989년 6월 민선 정부를 무너뜨리고 집권한 뒤 국가비상령을 선포한 뒤 무혈 쿠데타로 정권을 잡았다.바시르 대통령은 집권 기간 수단을 이슬람 국가로 전환하고 기독교 세력을 소외시켰다.
황교안 대통령 권한대행 국무총리는 29일 "현재 유동적인 국내 정치와 함께 내년 1월 20일 미국의 신 행정부 출범 등은 우리의 외교·안보 정책 추진에 많은 변화와 도전을 예고하고 있다"고 밝혔다.황 권한대행은 이날 저녁 서울 총리공관에서 외교·안보 분야 원로 간담회를 열고 우리의 안보 상황에 대한 진단과 외교·안보 정책 추진방향에 대해 다양한 의견을 청취했다고 국무조정실이 전했다.황 권한대행은 간담회에서 "정부가 국민 신뢰와 지지를 토대로 국민의 생명과 재산을 보호하는 국가의 제1 책무를 흔들림 없이 추진하고, 우리 외교·안보의 지평을 더욱 확대해야 한다"며 원로들의 조언을 구했다.
한일 갈등이 첨예한 가운데 한·중·일 외교장관이 21일 베이징에서 모여 3국 협력의 필요성에 한목소리를 냈다.특히 최근 한일 무역 갈등 등을 의식한 듯 한·중·일 3국 협력이 양자 관계에 영향을 받아서는 안 된다는 입장도 표명해 눈길을 끌었다.강경화 외교부장과 왕이 중국 외교 담당 국무위원 겸 외교부장, 고노 다로 일본 외무상은 21일 오전 베이징 구베이수이전에서 열린 한·중·일 외교장관 회의에서 3국 협력 강화에 공감대를 형성했다.
이기주 작가의 에세이 '언어의 온도'가 출간 7개월 만에 처음으로 베스트셀러 1위를 차지했다.'언어의 온도'는 교보문고가 이달 8∼14일 도서 판매량을 집계해 17일 발표한 베스트셀러 순위에서 1위에 올랐다.이 책은 일상에서 발견한 말과 글에 대한 작가의 생각을 짧은 글들로 풀어낸 에세이집이다.
2016년 전 세계에서 가장 많은 매출을 올린 모바일 앱은 스포티파이와 라인, 넷플릭스 등으로 집계됐다.동영상 스트리밍 넷플릭스는 2016년 전체 앱 매출 3위였으며 4분기 앱스토어에서는 처음으로 정상에 올랐다.데이팅 앱 틴더, 음악 스트리밍 판도라가 각각 지난해 전체 앱 매출 4위와 5위였으며 HBO 나우와 중국 검색엔진 바이두의 동영상 스트리밍 사이트 아이치이, 훌루, 싱 가라오케 등이 10위 안에 들었다.
14일 정부서울청사에서 열린 제1회 과학기술관계장관회의는 '국가 R&D 혁신방안 실행계획'에 초점을 맞춰 논의가 진행됐다.'국가 R&D 혁신방안 실행계획안'에는 한국연구재단 등 연구관리 전문기관의 기능을 조정한다는 내용이 있는데, 이는 지난 1월 경제관계장관회의에서 다룬 것이다.중소기업 R&D 강화방안은 4월, 강소형 연구개발특구 지정은 8월 이미 경제관계장관회의에서 확정된 바 있다.
조선업, 해운업 등 기업 구조조정에 대한 중앙은행의 역할을 요구하는 목소리가 커지고 있지만, 한국은행은 신중한 모습을 유지하고 있다.그는 "한국은행이 산업은행에 출자하는 것은 법적으로 가능하지 않다"며 "채권을 인수하는 방식도 중앙은행이 발권력을 동원해 지원하는 것이 과연 정당한지 검토할 필요가 있다"고 덧붙였다.다른 한은 관계자도 "한국은행이 발권력으로 산업은행을 지원하는 것은 신중해야 한다"며 "발권력 동원에 대한 국민적 공감대가 먼저 마련돼야 한다"고 강조했다.
2026년까지 40㎓폭 신규 주파수가 공급되면서 한국의 주파수 영토가 지금의 갑절로 늘어난다.스펙트럼 플랜에 따르면 정부는 주파수를 '모바일 사회'로의 진전을 견인할 핵심 국가 자원으로 규정하고 5세대 이동통신·지능형 네트워크 등 신기술에 필요한 주파수를 적극적으로 제공키로 했다.이에 따라 앞으로 10년 동안 40㎓폭의 신규 주파수가 공급되면서 국내 주파수 영토는 올해 44㎓폭에서 2026년 84㎓폭으로 약 2배 넓어진다.
17일 가족·친구들이 모여 풋볼 경기를 관람하던 미국 캘리포니아주 중남부 도시 프레즈노의 한 주택 뒷마당에서 총격 사건이 발생해 4명이 숨지고 6명이 부상했다고 AP통신·CNN 방송이 보도했다.보도에 따르면 총격 사건은 일요일인 이날 오후 8시께 프레즈노 남동쪽 지역의 평화로운 주택가에서 발생했다.사건 당시 한 가족과 친구들은 집 뒷마당에서 파티를 열어 풋볼 경기를 시청 중이었고, 신원이 확인되지 않은 괴한이 뒷마당으로 몰래 침입해 총을 난사했다.

추석 연휴 기간 광주와 전남에서는 보름달을 구름 사이로 보며 소원을 빌 수 있을 것으로 보인다.연휴 초반 바다의 물결이 다소 높게 일 것으로 보여 섬 귀성객들은 유의해야 한다고 기상청은 당부했다.광주지방기상청은 28일 내놓은 추석 연휴 기상전망에서 9월 30일은 고기압의 영향으로 대체로 맑을 것으로 예보했다.
인간의 사냥과 삼림 개발 등으로 개체 수 감소가 심각한 상황인 영장류 7종의 멸종 위험도가 한 단계 더 높아졌다고 dpa 통신이 세계자연연맹 보고서를 인용해 18일 전했다.2년마다 멸종 위기등급을 조정하는 IUCN은 이번 보고서에서 롤로웨이 원숭이 등 서아프리카에 서식하는 영장류 6종과 페루에 서식하는 영장류 1종의 멸종위기등급을 '멸종위기종'에서 '심각한 위기종'으로 한 단계 높였다.'심각한 위기종'은 멸종을 뜻하는 '절멸' 직전 단계에 해당한다.
스포츠 기사
삼성전자가 설 연휴를 앞두고 카메라 기능을 업그레이드한 대화면 중저가폰 '갤럭시 On7 프라임'을 9일 국내 통신3사를 통해 출시했다.갤럭시 On7 프라임은 138.8mm 대화면에 세련된 리얼 메탈 소재와 강화 유리로 프리미엄 디자인을 갖췄고, 카메라 기능이 강화됐다.전·후면 모두 조리개값 F1.9 렌즈에 1천300만 화소의 카메라를 탑재해 어두운 환경에서도 밝고 선명한 사진을 촬영할 수 있다.
미국 북한전문사이트 '38노스'가 분석한 동창리 발사장
박근혜 대통령이 15일 북한 간부와 주민을 향해 '새로운 한반도 통일시대'에 동참해달라고 촉구하는 메시지를 던진 배경에 관심이 쏠리고 있다.이처럼 박 대통령이 북한 당국을 향한 메시지와 북한 간부 및 주민을 향한 메시지를 구분해 발신한 것은 이번이 처음이다.과거 정부 때도 대통령이 북한 간부와 주민을 향해 별도의 메시지를 던진 전례는 없는 것 같다는 게 정부 당국자들의 반응이다.
세계미래보고서 2019 = 박영숙·제롬 글렌 지음.로봇과 인공지능이 바꿀 일상의 모습과 문제점, 규제 방안도 다룬다.스마트 도시 실험으로 미뤄보는 미래 주거 환경과 인공 광합성, 인공 강우 기술의 전망을 짚어보고 혁명적 바이오 기술이 인류 자체를 어떻게 바꿔놓을지 고찰한다.
아프리카 중부 콩고민주공화국에서 선박 전복 사고로 최소 30명이 숨지고 수십 명이 실종됐다.AFP통신은 25일 밤 민주콩고 서부의 마이-은돔베 호수에서 선박이 침몰해 최소 30명이 숨졌다고 26일 전했다.마이-은돔베주의 주도 이논고 시의 시몬 음보 웸바 시장은 "지금까지 시신 30구를 수습했다"며 "12명이 여성이고 어린이는 11명, 성인 남성은 7명"이라고 말했다.
청와대는 8일 야권이 박근혜 대통령의 엘시티 비리의혹 수사 지시를 놓고 '최순실 게이트 물타기'라고 강력히 비판한 것과 관련, "근거없는 의혹 제기에 대한 혼란을 막기 위한 것"이라고 밝혔다.정 대변인은 또한, '검찰 조사시기를 늦추는 등 최순실 의혹 조사에 협조하지 않고 있다'는 비판론에 대해 "대통령께서 적극 협조하시겠다고 말씀하지 않았는가. 조사 일정과 관련해선 대통령 변호인이 검찰과 협의할 것"이라고 밝혔다.'청와대의 뜻에 따라 한일 정보보호협정 체결이 추진되고 있다'는 언론 보도에 대해서도 "한일 정보보호협정은 국가안전보장회의 상임위에서 논의해 결정한 것이라고 국방부가 설명했다"고 말했다.
우리금융그룹은 그룹 차원에서 통합적인 자금세탁방지 및 테러자금조달방지 정책을 도입한다고 23일 밝혔다.공통 가이드라인이 그룹사별 관리역량을 상향 평준화시켜 그룹 전체의 리스크 통제 수준을 높일 것으로 우리금융은 기대하고 있다.우리금융그룹 관계자는 "그룹 차원의 자금세탁방지 통합 정책을 성공적으로 정착 시켜 변화하는 글로벌 금융 환경과 새로운 유형의 자금세탁 위험에 선제적으로 대응해 나갈 계획"이라고 말했다.

쿠르드 무장조직과 전투 중 사망한 터키 병사의 장례식에서 제1야당 대표가 성난 군중들로부터 폭행당하는 일이 벌어졌다.제1야당인 공화인민당이 친쿠르드 정당과 연대했다는 여당의 주장과, 터키 병사의 '순국'과 CHP의 친쿠르드 정당 연계설을 묶어서 다룬 친정부 매체의 보도에 자극을 받은 것으로 보인다.영국 BBC 방송은 21일 터키 수도 앙카라에서 열린 장례식에서 케말 클르츠다로을루 공화인민당 대표가 성난 군중에게 공격당했다고 터키 관영 아나돌루 통신을 인용해 보도했다.
14명의 사망자를 낸 파키스탄 버스 총격 사건의 범인은 인접한 이란에 근거지를 둔 반군 조직원들이라면서 파키스탄 정부가 이란에 즉각적인 조처를 요구했다.당시 사건은 이번과는 반대로 파키스탄에 근거지를 둔 발루치족 반군이 벌인 것으로 알려졌다.발루치족 반군은 이란과 파키스탄 국경을 넘나들며 테러를 벌여 양국 모두에 골칫거리가 돼 왔다.
마이크로소프트가 주최하는 세계 최대 학생 정보기술 월드컵인 '이매진컵 2016 월드 파이널' 출전권을 놓고 전 세계 학생들과 겨룰 한국대표가 뽑혔다.이노베이션 부문에서 한국대표로 선발된 팀99는 '큐부스'라는 아이들이 블록을 쌓아 공간 지각력을 향상하도록 돕는 교육용 3D 모델링 프로그램을 들고나와 높은 평가를 받았다.월드 시티즌십 부문의 설리반 팀의 '설리반'은 청각장애인의 언어치료를 돕는 인공지능 프로그램으로 한국대표로 뽑혔다.

스포츠 기사
올해 독일에서 급부상한 녹색당이 최저임금을 현재 시간당 9.19유로에서 12유로로 획기적으로 끌어올리는 정책을 내놓았다고 18일 현지언론이 전했다.녹색당은 전날 당 대회를 열어 이 같은 최저임금 인상을 연방정부의 재정지출 확대 요구와 더불어 경제정책의 최우선 과제로 확정했다.녹색당은 연방정부의 재정지출의 경우 교육과 인프라에 수십억 유로를 추가 투자해야 한다는 입장이다.
2차 세계대전 당시 나치의 유대인 강제수용소에서 경비를 섰던 92세 남성이 '전범' 재판을 받는다.지난해에도 전 나치 강제수용소에서 경비원으로 복무한 90대 중반의 남성이 법정에 섰다.2017년 12월에는 아우슈비츠 강제수용소에서 회계원으로 복무한 전 나치 친위대원이 징역 4년형을 최종 선고받았다.
스포츠 기사

시진핑 중국 국가주석이 박근혜 대통령의 생일을 하루 앞두고 친필 축하 서한을 보내왔다고 청와대가 1일 밝혔다.앞서 시 주석은 2014년 1월29일과 지난해 1월30일에도 각각 친필 서명을 한 서한을 보내 박 대통령의 생일을 축하한 바 있다.시 주석은 2014년에는 "한중 관계발전을 매우 중시하며 올해 양측이 모두 편한 시간에 귀국을 방문하기를 기대한다"고, 지난해에는 "한·중 전략적 협력동반자 관계의 새롭고 큰 발전을 이룰 수 있도록 박 대통령과 함께 노력하고자 한다"고 말했다.
인기 팟캐스트 서비스 '팟빵'은 최근 한국잡지협회와 제휴 협약을 맺고 신규 매거진 콘텐츠를 발굴한다고 28일 밝혔다.팟빵과 잡지협회는 이번 협약에 따라 양질의 국내 잡지 기사를 선정해 이를 토대로 팟캐스트 같은 디지털 오디오 콘텐츠를 개발한다.또 팟빵은 연 2회에 걸쳐 잡지 종사자에게 팟캐스트 기획, 방송 구성안 작성, 녹음·편집 실무 등을 가르쳐주는 프로그램을 진행한다.

저녁이 쉽게 오는 사람에게 = 1981년 '문학사상'을 통해 등단한 이사라 시인의 새 시집.영의 기원 = 신예 작가 천희란의 첫 소설집.2015년 '현대문학' 신인 추천을 통해 등단한 작가는 심사 시작 5분 만에 만장일치로 당선이 결정됐을 만큼 소설의 독특한 매력과 문장력을 인정받았다.
미국이 올해 2분기 2%대 성장한 것으로 잠정 집계됐다.CNBC 방송은 "미국의 성장세가 감속했지만 월스트리트가 우려했던 것만큼은 아니었다"고 평가했다.이번 성장 지표는 미 중앙은행인 연방준비제도의 금리결정을 목전에 두고 나왔다는 점에서도 주목된다.
미국 정부는 25일 북한 외교관의 잇따른 탈북 사태와 관련, "모든 국가가 자국 영토에서 북한 난민과 망명 신청자들을 보호하는데 협력해야 한다"고 거듭 촉구했다.애덤스 대변인은 "미국은 북한의 인권상황과 더불어 북한 난민과 망명 신청자들의 처우에 대해 깊이 우려하고 있다"면서 "우리는 이들을 위한 지속가능한 해결책을 찾기 위해 다른 국가, 그리고 유엔인권위원회 및 유엔난민기구를 포함한 국제기구와 계속 공조해 나갈 것"이라고 말했다.영국 주재 북한 대사관의 태영호 공사가 최근 가족과 함께 한국으로 귀순한 데 이어 러시아 극동 블라디보스토크에 있는 북한 무역대표부 소속 외교관도 탈북한 것으로 알려졌다.
이라크 바그다드 등 전국 곳곳에서 부패 청산과 수도·전기 부족, 민생고 해결을 요구하는 반정부 시위가 지난 1일부터 연일 계속되고 이다.이라크 치안 당국은 수도 바그다드에 3일 새벽부터 전면 통행금지령을 내리고 시위 중심지인 타흐리르 광장으로 가는 주요 도로를 차단했다.그런데도 이날 오전 타흐리르 광장에서는 수백명이 모여 시위를 벌이다 군경과 물리적으로 충돌했다.


파파노와 산타 체칠리아 오케스트라의 베토벤 연주는 그래서 더 특별했다.공연 전반부에는 베토벤 피아노 협주곡 3번이 연주됐다.파파노가 이끄는 산타 체칠리아 오케스트라의 자연스럽고 경쾌한 연주 스타일은 피아니스트 조성진의 연주와 매우 잘 어우러졌다.
스포츠 기사
국회 교육위원회의 2일 교육부 산하기관 국정감사에서는 조국 법무부 장관 딸의 장학금 의혹과 자유한국당 나경원 원내대표 딸의 입시 의혹이 동시에 도마 위에 올랐다.같은 당 곽상도 의원은 조 장관을 '조국 피의자'라고 지칭하며 "일가 재산이 56억원 상당인데 자신은 미국 유학 때 태광그룹으로부터 15만 달러를, 딸은 서울대 환경대학원에서 800만원, 부산대 의학전문대학원에서 1천200만원을 받았다"고 비판했다.같은 당 김현아 의원은 부산대 의학전문대학원 장학금을 정조준해 "다른 해에는 1명당 한 번씩 여러 명에게 주던 장학금을 3년간 조 장관 딸 한명에게 '몰빵'해 줬다"며 "장학금 지급이 공정하냐"고 따졌다.

GS건설·현대건설·포스코건설이 경기도 고양시 고양관광문화단지에 짓는 '킨텍스 원시티'가 평균 5.2대 1의 경쟁률로 1순위 청약 마감했다.29일 금융결제원에 따르면 킨텍스 원시티 청약접수 결과 고양시에서는 처음으로 1순위 청약자 1만명을 넘기며 모든 주택형이 당해 지역에서 마감됐다.킨텍스 원시티는 1천949가구 모집에 1만185명이 청약해 평균 5.2대 1의 경쟁률을 보였다.
환경부 국립공원관리공단은 가을철 산불에 대비하기 위해 15일부터 12월15일까지 일부 탐방로를 통제한다.국립공원관리공단은 순찰활동 강화를 위해 산불감시원을 배치하고, 국립공원 초입에 인화물질 보관함 설치 등 현장 중심의 예방활동도 벌인다.국립공원관리공단은 산불예방을 위해 국립공원 내 흡연과 인화물질 반입을 금지하고 있다.
SK텔레콤은 지난 29∼30일 1박 2일간 경기도 이천 인재개발원에서 사물인터넷 제품 개발 대회 'IoT 메이커톤'을 개최했다고 31일 밝혔다.3등은 청각장애 부모가 스마트폰으로 자녀가 자주 쓰는 단어를 확인할 수 있는 서비스를 개발한 노크노크팀과 스마트 도어락 기기를 선보인 'T.G.Wing' 팀이 차지했다.수상한 4개팀은 총 1천만원의 상금과 함께 10월 열리는 국내 최대 사물인터넷 행사 'IoT 위크'에 참여할 기회를 얻었다.

제20대 국회가 13일 오전 개원식을 열고 본격적인 의정 활동에 들어간다.국회는 개원식에서 박근혜 대통령의 개원 연설과 정세균 국회 의장의 개원사를 듣고, 의원 전원이 선서하는 것으로 사실상의 첫 공식 업무를 시작한다.박 대통령의 국회 연설은 북한 4차 핵실험 직후인 지난 2월 초당적 안보 협력을 요청하기 위해 한 시정연설 이후 넉 달만으로, 특히 4·13 총선 이후 처음이어서 20대 국회의 시작점에서 어떤 메시지를 전달할지 주목된다.
바퀴에 펑크가 난 여객기가 이스라엘 내 국제공항에 착륙하는 과정에서 긴장감이 감돌았지만, 다행히 사고는 발생하지 않았다.1일 타임스오브이스라엘 등 이스라엘 언론과 dpa통신에 따르면 이날 오후 바퀴 타이어가 펑크난 보잉 737 여객기 1대가 이스라엘 텔아비브의 벤구리온 국제공항에 안전하게 착륙했다.독일 쾰른에서 이륙해 4시간 비행한 이 여객기는 불가리아 항공사인 '엘렉트라 에어' 소속이고 승객 152명을 태우고 있었다.
이라크 북부 소수 종족 야지디족이 테러조직 이슬람국가에 납치돼 '성노예'로 고초를 겪은 여성의 자녀를 받아들이지 않기로 했다고 AP, AFP 통신이 28일 보도했다.보도에 따르면 야지디족의 최고종교위원회는 야지디족 여성이 IS 남성에게 성폭행을 당해 낳은 아이를 받아들이지 않을 것이라고 밝혔다.야지디족의 지도자들은 지난주 IS에 납치돼 성노예로 고통받다가 살아남은 모든 이를 받아들이겠다고 했지만 이를 번복한 셈이다.
스포츠 기사
스포츠 기사
부산 해운대경찰서는 통장이 구청 주민센터 여직원을 폭행했다는 고소가 접수돼 수사하고 있다고 26일 밝혔다.고소장에 따르면 통장 A씨는 지난 20일 오전 10시께 부산 해운대구 주민센터 앞에서 열린 환경 정비 행사에서 30대 여성 공무원 B씨의 옆구리를 주먹으로 1차례 때려 14일의 치료가 필요한 타박상을 입혔다.A씨는 또 공무원과 단체원 25명이 있는 자리에서 해당 직원에게 "통장들이 전부 너를 욕한다"며 근무태도 등에 대해 허위사실을 말해 명예를 훼손했다.
스포츠 기사
13일 국회 교육문화체육관광위원회의 문화체육관광부 국정감사에서 26년째 진위논란이 이어지고 있는 '미인도'가 도마 위에 올랐다.미술평론가인 최광진 이미지연구소장은 이날 국감 증인으로 출석해 "개인적 식견으론 작품을 제일 잘 아는 사람은 작가"라며 "평론가가 작가를 넘어설 순 없다"고 말했다.최 소장은 "작품이 공개됐을 당시는 작품 유통도, 전시도 드물어 전문가가 없었다"면서 "작가의 의견을 무시하고 안목 감정을 통해 진품을 주장하는 건 모순이다. 작가 의견을 먼저 들어주고 증거가 있을 때 뒤집는 것이 정상이고 상식적"이라고 설명했다.
유일호 부총리 겸 기획재정부 장관은 30일 "경직된 노동시장 구조에서는 일자리를 늘릴 수 없다"며 "여야가 대한민국의 앞날을 위해 노동개혁 4법을 통과시켜야 한다"고 밝혔다.유일호 부총리는 이날 강원도 평창에서 열린 전경련 CEO 하계포럼에 연사로 나서 '대한민국, 위기인가 또 다른 도약의 기회인가'라는 주제 강연을 하며 이같이 말했다.유 부총리는 "노동개혁 4법의 국회 통과가 안 되고 있는데, 이 얘기를 하면 한숨부터 나온다. 이른바 좌파 정부가 집권한 프랑스와 같은 나라도 노동개혁을 하는 것은 이 부분이 그만큼 절박하다는 것이다"고 강조했다.
월요일인 22일 전국이 대체로 맑은 가운데 서울 29도 등 전국 낮 최고기온이 19∼30도로 한여름 같은 날씨가 이어지겠다.바다 물결은 서해와 남해 먼바다에서 0.5∼1.5ｍ, 동해 먼바다에서 0.5∼2.5ｍ 높이로 일겠다.서해와 남해에는 안개가 끼는 곳이 있겠다.

최근 폭탄테러로 다친 아프리카 소말리아 수도 모가디슈의 시장이 1일 숨졌다고 AFP, dpa통신 등 외신이 보도했다.앞서 지난달 24일 오후 보안회의가 열리던 모가디슈 시장 집무실에 한 여성 테러범이 들어와 폭탄을 터뜨렸다.사건 당일 관리 6명이 숨졌고 오스만 시장은 중상을 입고 병원으로 이송됐다.
KB증권은 5월 종합소득세 신고 기간을 맞아 종합소득세 무료 신고대행 서비스를 제공한다.KB증권은 또한 세무정보 핸드북인 '세무테마북: 금융소득종합과세편'을 발간했다.금융소득종합과세 체계와 절세 금융상품을 쉽게 이해할 수 있도록 구성했으며 각 영업점에서 무료로 배포한다.
IBM이 인공지능 플랫폼 '왓슨'을 사물인터넷에 접목하기 위한 글로벌 투자액 30억달러 중 2억달러를 독일 뮌헨의 '왓슨 IoT 글로벌 본부'에 투자하기로 했다고 5일 밝혔다.본부에서는 1천명 이상의 IBM 소속 연구원, 엔지니어, 개발자 등이 자동차, 전자, 의료, 보험 등의 산업 혁신 방안을 공동 연구하고, 새로운 IoT 솔루션과 서비스를 개발할 계획이다.해리엇 그린 IBM 왓슨 IoT 글로벌 총괄 사장은 "독일 뮌헨으로 고객과 파트너사를 초대해 IBM의 인력과 기술을 공개하고 공동 연구를 진행함으로써 IoT의 무한한 가능성을 구현하고, 다양한 산업군의 난제를 해결하겠다"고 밝혔다.
스포츠 기사
LG전자 차기 전략 스마트폰 G7은 LG V30S 씽큐에서 선보인 AI 기능을 더욱 강화한 제품이 될 것으로 보인다.G7은 LG전자가 주력하고 있는 카메라와 음성인식 등 영역에서 AI 기능이 진화할 예정이다.LG전자는 V30S 씽큐에 카메라로 사물을 비추면 자동으로 최적의 촬영 모드를 추천하는 AI 카메라를 선보이고 음성인식 명령어도 늘린 바 있다.
자유한국당은 6일 오전 국회에서 조명균 통일부 장관, 조현 외교부 차관, 서주석 국방부 차관 등을 참석시킨 가운데 '북핵외교안보특위 및 방미단 연석회의'를 열었다.특히 2차 북미정상회담 이후 문재인정부 대북 정책에 대한 비판 수위를 높인 한국당은 조명균 장관을 비롯한 외교안보 분야 주요 당국자들 면전에서 '교체'를 촉구했다.정부 측은 그러나, 책임을 느낀다면서도 2차 북미정상회담 결과를 '비핵화를 위한 진통 과정'으로 보고 추가적 노력 지속을 강조했다.

세계적인 인터넷 검색엔진 구글이 자사 지도 서비스 자료를 확보하기 위해 한국 지도의 반출을 다시 신청했다.그러나 우리 정부가 지도 반출의 조건으로 내건 안보시설의 삭제를 구글이 받아들이지 않고 있어 한국 지도의 반출은 이번에도 허용되기가 쉽지 않을 전망이다.구글은 한국 지도 원본을 이용해 3차원 지도ㆍ실시간 교통정보ㆍ차량 내비게이션 등 구글맵의 기능을 보완해 서비스할 방침이다.
애플이 24일 '배터리 게이트'에 대한 보완 조치로 배터리 상태 표시 기능 등을 포함한 iOS 11.3 업데이트 내용을 공개했다.애플은 지난해 말 아이폰의 고의 성능저하 파문으로 전 세계 소비자들의 공분이 커지자 배터리 교체 비용을 기존 79달러에서 29달러로 인하하고 이 기능을 사용자가 선택적으로 사용할 수 있도록 운영체제를 업데이트하겠다고 밝힌 바 있다.한편, 이날 소개된 iOS 11.3은 AR 키트의 기능이 보강됐고 새로운 애니모지 캐릭터도 추가했다.
미국과 중국이 다음 주부터 베이징과 워싱턴DC를 오가면서 고위급 무역협상을 벌인다고 일간 월스트리트저널이 19일 보도했다.이번 달 마지막 주에는 베이징에서, 다음 달 첫 번째 주에는 워싱턴에서 각각 4차·5차 고위급 무역협상을 이어간다는 뜻으로 해석된다.WSJ은 "미·중 무역협상이 막바지 단계에 접어든 것으로, 4월 말까지 타결하는 게 미·중의 목표"라고 설명했다.
지난 설 연휴 귀경길에 여행지를 들리는 '디턴족'이 많이 증가한 것으로 나타났다.숙박 O2O 기업 야놀자는 설 연휴 기간인 지난달 1월 27∼30일 나흘 동안 작년 설 연휴보다 숙박시설 예약률이 300% 증가했다고 1일 밝혔다.귀경길에 여행지를 찾는 디턴족의 증가로 연휴 기간 중 29∼30일의 예약이 27∼28일보다 2배 많았다.
삼성전자의 가상현실 헤드셋 기어VR이 지난해 세계 VR 기기 시장에서 점유율 70％를 상회하며 압도적 1위를 차지한 것으로 나타났다.삼성전자는 2015년 11월 페이스북 자회사 오큘러스와 손잡고 기어VR을 개발, 99달러의 저렴한 가격에 출시해 인기를 끌었다.특히 삼성전자는 작년 2월 모바일 월드 콩그레스에서 전략 스마트폰 갤럭시S7을 공개하면서 기어VR을 적극적으로 내세웠다.
스포츠 기사

미국 내 잇단 총격 사건으로 분열된 흑인과 백인 간 갈등을 봉합하고자 고군분투하고 있는 버락 오바마 대통령이 경찰과 흑인운동가들을 동시에 백악관으로 초청해 '화합회동'을 했다.임기 막바지에 접어들면서 다시 돌출한 흑백 간 대립을 해결하고자 오바마 대통령이 동분서주하고 있지만, 어느 때보다 인종 간 불신이 높아 해결책 마련이 쉽지 않다는 의견도 나온다.13일 AP통신과 USA투데이에 따르면 오바마 대통령은 이날 백악관에서 시장, 경찰 간부, 흑인민권운동가,' 흑인의 생명도 중요하다'활동가 등과 사태 해결을 위한 만남을 가졌다.
1천 시간을 써도 빛을 전기로 변환하는 효율이 유지되는 '튼튼한' 페로브스카이트 태양전지를 만드는 기술이 개발됐다.이 소재로 만든 태양전지는 상용화된 실리콘 태양전지만큼 효율이 높으면서도 오히려 제조비용은 저렴해 '차세대 태양전지'로 각광받고 있으나, 오래 쓰면 효율이 급격히 떨어진다는 문제가 걸림돌이었다.연구진은 전지의 전극이 촉매로 작용해 태양전지의 일부를 분해하면서 이런 현상이 생긴다는 점에 착안, 이번 연구에서 전극의 소재를 바꿨다.

시진핑 중국 국가주석이 중동 지역의 갈등은 대화를 통해 평화적으로 해결해야 하며 각국은 자제해야 한다고 말했다.시 주석은 아울러 중국이 '일대일로' 사업과 이라크 재건 계획의 통합을 강화하고, 석유와 인프라 건설 등 영역에서 협력하기를 희망한다고 말했다.한편 시 주석은 전날 베이징에서 신중국 건국 70주년 기념전을 둘러보고 신시대 중국 특색 사회주의의 위대한 승리를 쟁취하기 위해 매진할 것을 촉구했다.
익숙한 이 풍경은 우리말 운동단체인 한글문화연대의 이건범 대표가 묘사한 영어 사용 모습이다.18년간 우리말 운동을 해온 이 대표는 영어를 비롯한 외국어 능력이 필요한 것은 인정하지만 그 경향이 지나치며 이는 자칫 우리 사회의 불공정과 차별, 배제로 이어질 수 있다고 우려한다.이 대표는 신간 '언어는 인권이다'에서 쉬운 우리말을 사용해야 하는 이유로 인권의 문제를 이야기한다.
스포츠 기사

미국 민주당 대선후보인 힐러리 클린턴은 17일 라이벌인 공화당 대선후보 도널드 트럼프가 보수성향 인터넷매체 브레이트바트뉴스의 공동창업자인 스티브 배넌을 사실상 캠프 좌장으로 영입하는 등 캠프조직을 개편한 데 대해 "새로운 도널드 트럼프는 없다"며 깎아내렸다.클린턴은 이날 오하이오 주 클리블랜드에서 한 경제정책 연설 도중 트럼프 캠프 개편을 언급하면서 "그가 캠프에 누구를 영입하거나 해고할 수 있다. 그들은 트럼프가 텔레프롬프터에서 새로운 단어들을 읽도록 만들 수 있다"며 "그러나 그는 '골드 스타' 가족을 모욕하고 여성을 경멸하며, 장애인을 조롱하고 우리의 장성들보다 이슬람국가에 대해 더 안다고 생각하는 여전히 같은 사람"이라고 지적했다.그러면서 그는 "새로운 도널드 트럼프는 없다. 트럼프는 트럼프"라며 "진짜 친구라면 친구들이 트럼프에게 투표하지 않도록 해야 한다"고 강조했다.

스포츠 기사
미국 민주당 대선후보 지명을 앞둔 힐러리 클린턴 전 국무장관의 과거와 현재 발언이다.클린턴 전 장관은 강한 신념과 열정을 보유한 미국 여성 정치인의 대명사로 불린다.228년간 44대에 걸쳐 모두 남성 대통령이었고, 심지어 여성 부통령조차 한 번도 나오지 않은 점을 감안하면 클린턴 전 장관은 이미 대선후보 그 자체로 미국의 역사를 새롭게 썼다.
더불어민주당 문재인 대표는 내주초 신년 기자회견을 열어 정국 전반에 대한 구상과 해법을 제시키로 했다.문 대표는 그동안 더민주가 선거구획정이나 쟁점법안 처리문제에 대한 양보안을 수 차례 제시했음에도 마치 야당의 발목잡기로 인해 처리가 지연되는 것처럼 비치고 있다는 답답함을 표시하며 14일 회견 개최 필요성을 거론한 것으로 알려졌다.문 대표 측 관계자는 "대통령의 회견을 단순히 반박하는 형식으로 신년회견을 개최하는 것은 바람직하지 않고, 당내 문제에 대한 질문이 들어오면 오히려 원래 의도한 메시지가 묻힐 수 있다고 판단했다"고 연기 배경을 설명했다.
애플 아이폰 신제품 발표가 하루 앞으로 다가왔다.애플이 이날 공개하는 신제품은 작년 아이폰X의 후속 모델인 5.8인치 아이폰 XS, 역대 가장 큰 디스플레이를 채용한 6.5인치 OLED 대화면 아이폰XS 맥스, 6.1인치 LCD 패널을 탑재한 아이폰XC가 될 것으로 보인다.이들 모델은 작년 출시된 아이폰X을 계승해 노치 디자인에 홈 버튼 대신 페이스 ID를 장착했을 것으로 전망된다.


훈련 중 레이더에서 사라져 실종됐던 일본 항공자위대 F-35A 전투기의 기체 일부로 추정되는 물질이 발견됐다고 교도통신이 10일 보도했다.실종된 전투기는 미국 록히드 마틴사가 제조했는데, 일본 기업 미쓰비시중공업이 조립해 주목을 받기도 했다.일본 정부는 같은 기종의 전투기를 모두 105기 배치할 계획을 갖고 있다.
한국감정원 노동조합이 평소 정부의 부동산 공시제도에 대해 비판적인 의견을 견지해온 대학교수를 고소했다.11일 한국감정원에 따르면 감정원 노조는 이달 8일 대구 동부경찰서에 제주대 경제학과 정수연 교수를 명예훼손 혐의로 고소했다.노조는 "정 교수가 각종 언론 인터뷰나 정책 토론회 등에서 감정원과 공시제도를 비난하는 등 조합원 명예를 크게 훼손했다"며 고소 배경을 설명했다.
손석희 JTBC 대표로부터 폭행 당했다고 주장한 프리랜서김 모 씨와 손 대표가 나란히 경찰 수사를 받게 됐다.서울서부지검 관계자는 25일 "어제 저녁 늦게 손 대표 측이 김씨를 공갈미수·협박 혐의로 고소했다"며 "형사 1부에 배당하고, 경찰에 수사지휘를 내릴 예정"이라고 말했다.이 관계자는 "김씨가 손씨를 폭행 혐의로 신고한 사건을 수사 중인 마포경찰서에서 공갈미수 등 고소 사건을 병합해 수사하도록 할 예정"이라고 설명했다.
실리콘 밸리의 유력 벤처 캐피털리스트가 투자를 필요로하는 여성 기업인들을 상습적으로 성추행해 온 사실이 드러나 충격을 주고 있다.그러지 않아도 차량공유업체 우버가 사내 성추행 등의 문제로 몇 달간 십자포화를 맞고 실리콘 밸리의 윤리 의식 결핍에 대한 비판이 쏟아지고 있는 상황에서 벤처 투자가의 여성 기업인 상대 성추행은 불에 기름을 부은 모양새가 됐다.인포메이션은 "바이너리의 칼드벡 창업주가 여성 기업인을 상대로 성추행을 일삼아 왔다는 사실은 실리콘 밸리의 작지만, 매우 끈끈한 여성 창업주 커뮤니티에서는 공공연한 비밀이었다"고 말했다.
코스닥지수가 8일 최근 급락 충격을 딛고 8거래일 만에 반등했다.코스닥 지수가 4% 이상 오르자 오후 2시 44분께는 코스피150 3월물 가격이 전일종가 대비 6% 이상 급등하고 코스닥150지수가 3% 이상 오른 상태가 1분간 계속돼 코스닥시장의 프로그램 매수 호가 효력이 5분간 정지되는 사이드카가 발동됐다.옵션 만기인 이날 기관이 코스닥시장에서 627억원, 외국인은 49억원을 순매수해 지수 상승 동력을 제공했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
예멘 반군 후티는 사우디아라비아와 아랍에미리트의 군사, 산업 시설 등 핵심표적 300곳에 대한 자료를 축적했다고 20일 주장했다.예멘 반군은 이날 이들이 운영하는 알마시라 방송을 통해 "사우디가 주도하는 침략 전쟁에 맞서기 위해 보복 공격할 수 있는 잠재적 표적을 데이터베이스로 구축했다"라고 발표했다.그러면서 "지난주 사우디 아람코의 송유시설에 대한 공격은 이 가운데 하나일 뿐이다"라며 "사우디가 예멘 국민을 봉쇄하는 한 더 심각하고 강한 공격이 이어질 것이다"라고 추가공격을 경고했다.
스위스 연방정부가 15일 공공장소에서 얼굴을 가리는 복장을 금지하는 '부르카 금지법안'을 마련했다고 스위스인포 등 현지 언론들이 16일 전했다.스위스에서는 2017년 9월 10만명의 서명을 받은 부르카 금지법안이 제출됐는데 연방 차원의 전면 금지에 부정적인 스위스 정부는 작년 6월 이 법안의 수정안을 의회에 제출하겠다고 발표한 바 있다.서명 법안은 공공장소에서 부르카, 히잡 등 얼굴을 가리는 복장을 전면 금지하고 위반 때 처벌하는 내용을 담고 있다.
남북은 개성공단에 설치하기로 한 공동연락사무소를 다음 주 후반 개소하는 방향으로 협의 중이다.백태현 통일부 대변인은 7일 정례브리핑에서 "개성 남북공동연락사무소 개소 일자 등과 관련해서는 지금 남북 간에 협의 중"이라며 "아마 내주 후반으로 해서 협의가 진행되는 것 같다"고 말했다.남북이 공동 개최할 개소식 날짜로 14일이 유력한 것으로 전해졌다.
홍콩 시위가 6개월 넘게 이어지는 가운데 신임 호얏셍 마카오 행정장관이 일국양제 성과를 강조하며 중앙정부 지원 사격에 나섰다.호 행정장관은 또 "행정장관에 당선되면서 막중한 책임감을 느낀다"면서 "일국양제와 고도 자치 방침을 관철할 자신과 의지가 있다"고 역설했다.호 행정장관은 지난 8월 25일 행정장관 선거를 통해 5대 마카오 행정장관에 선출됐다.
9일 경북 의성 낮 최고 기온이 35.5도까지 올라가는 등 대구·경북 대부분 지역에서 찜통더위가 이어졌다.대구기상지청은 대구와 경북 의성·안동·예천·상주·김천·칠곡·영천에 내렸던 폭염주의보를 9일 오후 4시부터 폭염 경보로 바꿨다.기상청 관계자는 "대구·경북이 고기압 가장자리에 들어 기온이 크게 오르면서 내륙지역은 평년보다 3∼6도 높아 올해 들어 최고를 기록했다"며 "폭염특보가 내리면 야외활동을 자제하고 물을 평소보다 많이 먹어야 한다. 실내에서도 햇볕을 막고 통풍이 잘되도록 환기를 해야 한다"고 당부했다.

스포츠 기사
미국 공화당 대선후보 도널드 트럼프가 14일 자신으로부터 성추행을 당했다는 '피해 여성'들의 주장에 반박하는 과정에서 또다시 여성비하 발언을 해 논란이 일고 있다.트럼프는 이날 노스캐롤라이나 주 그린즈버러 유세에서 과거 뉴욕행 비행기 안에서 자신으로부터 성추행을 당했다고 주장한 제시카 리즈를 거론하면서 "믿어달라. 그녀는 나의 첫 선택이 될 수 없다"고 말했다.그는 "단언컨대 그녀는 나의 첫 선택이 될 수 없다"고 두 차례나 같은 말을 반복했다.
스포츠 기사
우크라이나 대통령 선거에서 코미디언 출신 정치신인 볼로디미르 젤렌스키가 1위로 오는 21일 치러지는 결선에 진출하면서 미국과 유럽 등 서방에 비상이 걸렸다.미국과 유럽은 만약 젤렌스키가 대통령에 당선될 경우 지난 5년간 페트로 포로셴코 현 대통령이 이끌어온 반러시아 노선에 차질이 빚어질 것을 우려하고 있는 것으로 월스트리트저널이 3일 전했다.미국과 유럽연합은 포로셴코 대통령이 그동안 러시아의 다양한 협박과 무력 위협에도 불구하고 러시아 세력권에 편입되지 않기 위해 값비싼 투쟁을 치러왔음을 지적하면서 정치신인 젤렌스키가 과연 러시아의 전천후 협박에 맞서 친 EU 노선을 견지할 수 있을지 우려하고 있는 것으로 WSJ은 지적했다.
문학평론가이자 불문학자인 황현산 전 한국문화예술위원장이 8일 오전 4시 20분 별세했다.박근혜 정부에서 작성한 정부 지원 배제 명단인 '문화예술계 블랙리스트'에 이름이 올랐으며, 지난 19대 대통령선거에서 문인 423명의 문재인 후보 지지 선언에 참여했다.지난해 12월에는 공모를 거쳐 한국문화예술위원회 위원장으로 취임했다.
호주의 최고령 현역 과학자인 올해 102세의 연구원이 자신의 건강을 우려해 학교 측이 연구실을 비우고 집에서 연구하도록 조처하자 섭섭한 감정을 표시했다.호주 퍼스의 에디스 코완 대학 측은 산하 생태계관리센터의 명예연구원인 데이비드 윌리엄 굿올에게 90분이 걸리는 출근길이 더는 적절하지 않다는 이유로 집에서 일하도록 조처했다고 호주 언론들이 22일 보도했다.저명한 생태학자인 굿올 명예연구원은 지금까지 버스를 두 차례, 기차도 한 번 타는 장거리 출근길을 거쳐 학교에 와 연구를 했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
농업과 첨단 기술이 결합한 '스마트 팜 열풍'이 거세다.한국형 스마트 팜을 기술적으로 완성하는 3단계는 1단계 편의성 향상과 2단계 생산성 향상 기술의 기반 위에 에너지 시스템 최적화와 로봇 등을 활용한 무인자동화시스템을 적용, 스마트 팜 전 과정의 통합제어와 생산 관리가 가능한 단계이다.농촌진흥청은 스마트 기술 보급 확산에 장애 요인이었던 농업용 ICT 기기·부품 규격을 2016년 표준화하면서, 한국형 스마트 팜 확산을 위한 기반을 마련했다.

정의당은 21일 북한이 평안남도 북창 일대서 탄도미사일 1발을 발사한 데 대해 "연이은 탄도미사일 발사는 국제사회의 고립만 강화할 뿐"이라고 밝혔다.추 대변인은 "햇볕정책을 계승한 문재인 정부의 출범과 북미대화의 가능성이 제기되는 현시점에 북한의 연이은 탄도미사일 발사는 한반도의 평화 무드를 뒤엎는 직격탄"이라고 지적했다.추 대변인은 "무력으로 평화를 가져올 수 없다. 탄도미사일 발사로 한반도와 동북아의 긴장이 더욱 고조될 것"이라면서 "북한은 더는 스스로를 고립시키는 무력도발을 당장 중단하라"고 말했다.
스포츠 기사
LG유플러스가 수면상태를 측정해 건강한 수면습관 형성을 도와주는 사물인터넷 기기 'IoT숙면알리미'를 출시했다고 15일 전했다.
애플 아이폰8이 다음달 3일 국내 상륙한다.16일 이동통신업계에 따르면 애플과 이동통신3사는 이달 27일부터 일주일 간 아이폰8 시리즈 예약판매를 시작하고 출시될 예정이다.아이폰8 시리즈는 애플의 최신 프로세서인 'A11 바이오닉'을 탑재한 첫 제품으로 지난달 22일 미국, 일본, 중국 등 1차 출시국에서 판매가 시작됐다.
지난 16일 거리 청소에 나선 홍콩 주둔 인민해방군에 중국 내 최강 대테러 특전부대가 포함된 것으로 전해져 비상한 관심이 쏠린다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트, 빈과일보, 동방일보 등이 17일 보도했다.홍콩 언론은 이들 중국군이 중국 인민해방군 서부전구 76집단군의 '쉐펑특전여단'에 소속된 부대로서 중국 내 최강의 대테러 부대라고 전했다.쉐펑특전여단은 중국이 항일전쟁을 할 때 용맹을 떨쳤던 펑쉐펑 장군이 창설한 부대로서, 펑더화이의 지휘하에 한국전쟁에도 참여한 중국군 내 최정예 부대 중 하나이다.
목요일인 30일은 전국 대부분 지역에서 아침 최저 기온이 영하권에 머무를 것으로 보인다.바다의 물결은 서해·동해 앞바다 0.5∼3.0ｍ, 남해 앞바다 0.5∼2.0ｍ로 일겠다.먼바다 파고는 서해·남해 1.0∼4.0ｍ, 동해 1.5∼4.0ｍ다.
북한 매체들이 남북 이산가족 상봉 행사가 모두 마무리된 사실을 27일 보도했다.그러나 북한 주민들이 보는 대표적인 대내용 매체인 노동당 기관지 노동신문 27일 자에는 이 내용이 실리지 않았다.앞서 북한 매체들은 1차 이산가족 상봉이 종료된 지난 23일에 1차 상봉 진행 사실과 2차 상봉 계획을 보도했다.

올해로 13회째를 맞는 북한자유이주민 인권을 위한 국제의원연맹회의 총회가 29일 오후 서울 신라호텔에서 사흘 일정으로 개막한다.홍일표 의원은 미리 배포한 환영사에서 "각국 대표단 방한 직전 북한이 잠수함 발사 탄도미사일을 발사해 한반도의 군사적 긴장이 고조됐지만, 북한 인권을 개선하려는 각국 의원의 열정을 꺾지는 못했다"면서 "북한의 군사적 위협이 북한 인권을 개선하려는 국제사회의 열망을 꺾을 수 없다"고 말했다.홍용표 통일부 장관은 축사에서 "연맹 소속 의원들의 노력으로 각국에서 북한인권법, 북한어린이복지법 등 관련법이 발의·제정되는 성과가 있었다"면서 "목숨을 걸고 북한을 탈출한 주민이 자유와 행복을 누리도록 최선을 다하겠다"고 말했다.
스포츠 기사
'연초 훈풍'을 탔던 미국의 주택건설 경기가 약세로 돌아섰다.향후 주택시장 동향을 가늠할 수 있는 신규주택 건축 허가는 129만6천 건으로 1.6% 감소했다.로이터통신은 "단독주택 착공이 부진한 모습을 보이면서 전체 주택건설 실적이 예상치를 밑돌았다"면서 "2월의 불안정한 기후도 영향을 미친 것으로 보인다"고 분석했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
한국기독교교회협의회는 이달 9일 일본 도쿄에 있는 일본그리스도교회의 카시와기 교회에서 한일 간 화해와 평화를 위한 공동시국기도회를 올렸다고 11일 밝혔다.양국 교회 관계자들은 기도회에서 일본의 진정한 사과와 양국 간 무역갈등 해소, 한일 양국의 공동번영 및 동북아시아 평화 등을 바랐다.앞선 8월 11일에도 두 나라 개신교 관계자들은 서울복음교회에서 '동북아 평화를 위한 한일 공동시국기도회'를 연 바 있다.
팔레스타인 자치령인 가자지구에서 10대 소년을 포함한 팔레스타인인 4명이 지난 3일 이스라엘군의 공습과 총격으로 숨졌다고 AFP·dpa 통신이 이날 보도했다.팔레스타인 보건당국은 숨진 이들 가운데 하마스 대원으로 추정되는 2명은 이스라엘군의 공습에 사망했으며, 나머지 2명은 국경장벽 부근에서 반이스라엘 시위에 나섰다가 이스라엘군의 총에 맞았다고 발표했다.이스라엘군은 자국 군인 2명이 국경 지역에서 팔레스타인 무장정파 하마스의 소행으로 추정되는 총격으로 경상을 입었으며, 이후 하마스의 군사 훈련시설을 공습했다고 밝혔다.

스포츠 기사
구글이 스마트폰 앱 장터인 '구글 플레이'로 작년 한국에서 4조5천억원에 육박하는 매출을 올렸다는 추정치가 나왔다.12일 한국무선인터넷산업연합회의 '2016년 대한민국 무선인터넷 산업 현황' 보고서를 보면 국내 앱 장터 전체의 작년 콘텐츠 매출액은 7조6천668억원으로 추정됐고 이 중 구글 플레이가 4조4천656억원을 차지해 비중이 58.2%에 달했다.구글은 구글 플레이 매출의 30%를 수수료로 가져가고 나머지는 앱 개발사에 배분한다.
SK텔레콤과 LG유플러스가 5G 완전무제한 요금제 판매 기간을 연말까지로 6개월 연장키로 했다.KT는 지난 4월초 5G 상용화 때부터 완전무제한 요금제를 상시 판매하고 있어 최소 연말까지는 이통3사에서 모두 완전무제한 요금제에 가입할 수 있게 됐다.한편 KT는 이날부터 갤럭시S10 5G의 공시지원금을 요금제별로 종전 40만~78만원에서 30만~55만원으로 최고 23만원 낮췄다.
스페인의 난민구호단체가 지중해에서 표류하던 난민 124명을 구조했지만 이탈리아의 입항 거부로 인근 해역을 떠돌고 있다.2일 로이터통신 등 외신에 따르면, 스페인의 난민구호단체 '오픈암즈'의 구조선은 1일 밤 리비아 근해 지중해를 표류하던 뗏목에서 55명을 구조했다.오픈암즈는 곧바로 다른 보트에 타고 표류하고 있던 69명도 추가로 구조했다.
획기적인 속도혁명으로 강릉은 수도권과 완전한 반나절 생활권이 됐다.21일 경강선 KTX 개통식과 함께 정색 개통하는 22일부터는 서울역∼강릉역 114분, 청량리역∼강릉역 86분 시대가 열린다.KTX 개통으로 서울∼강릉은 고속버스보다 74분, 기존 열차보다는 261분이 각각 단축된다.


청와대는 12일 박근혜 대통령과 여야 3당 원내지도부간 회동을 하루 앞두고 "송곳회동이 아니라 국민에게 민생경제 문제 등과 관련해 희망을 주는 회동이 되기를 간절히 바란다"고 밝혔다.청와대 관계자는 "야당 원내대표의 얘기를 경청하고 검토해 국정에 참고할 것은 참고하는 회의가 됐으면 좋겠다"며 "서로 큰 틀에서 견해차를 극복하고 녹여내는 회동이 돼야지 송곳과 같은 회동이 되면 곤란하다는 생각을 하고 있다"고 말했다.13일 오후 3시 청와대에서 열리는 박 대통령과 여야 원내 지도부간의 회동은 관례에 비춰볼 때 대략 1시간∼1시간30분 가량 진행될 것으로 예상된다.


2018년에는 차세대 통신 5G를 위한 설비 투자 경쟁이 본격화할 전망이다.이통 3사들의 연간 설비투자 비용을 보면 LTE 상용화 직전 해인 2010년 6조원을 넘어섰고, 상용화 원년인 2011년에는 7조원, 2012년에는 8조원대로 정점을 찍었다가 2013년부터 점차 감소해 2015년부터는 5조원대를 유지하고 있다.5G는 현재 LTE보다 한 단계 진화한 통신 기술인 만큼 초기 투자에도 큰 비용이 소모될 것으로 보인다.
분단문학포럼은 10일 오후 2시 경기 고양시 선유동 '소설의 느티느무숲'에서 제9회 단편소설 페스티벌을 연다고 8일 밝혔다.단편소설 페스티벌은 해마다 뛰어난 단편소설들을 선정하고 작가를 초청해 낭독행사를 하는 국내 유일의 단편소설 축제다.행사가 열리는 '소설의 느티나무숲'은 분단문학의 거장 이호철의 작업실이 있던 자리다.
정부는 14일 "개성공단에서 북한 근로자들에 대한 임금과 기타 비용은 미 달러 현금으로 지급되고 있으며, 이는 북한 근로자가 아닌 북한 당국에 전달되고, 궁극적으로 여타 외화와 같은 흐름을 거치는 것으로 파악되고 있다"고 밝혔다.통일부는 홍 장관의 이런 발언에 대해 "국가 안보와 국민의 안위를 위해 경각심 차원에서 얘기한 것으로 정쟁의 대상이 되어선 안 된다"며 "북한은 당·정·군이 나서서 외화를 벌어들이고 있으며, 이러한 외화는 당 39호실과 서기실에 보관되어 핵·미사일 개발 및 치적사업, 사치품 구입 등에 사용되는 것으로 파악되고 있다"고 말했다.결국, 개성공단을 통해 남측이 지급했던 미 달러 현금의 70%가 당 서기실로 유입된 점을 고려할 때 이중 상당 부분이 북한 핵과 장거리 미사일 개발에 사용됐을 것이라는 게 정부의 판단이다.
르네상스 문화를 화려하게 꽃피운 이탈리아 중부 피렌체에 올해도 어김없이 한국 영화의 성찬이 차려졌다.작년 10월 문재인 대통령의 이탈리아 방문 때 영부인 김정숙 여사를 접견한 세르지오 마타렐라 이탈리아 대통령의 영애가 "피렌체 영화제를 통해 한국의 소식을 접하고 있다"고 말할 정도로, 17년의 세월을 거치며 현지인들 사이에서도 상당한 인지도를 쌓아왔다.이날 개막식은 한국 쪽에서 배우 정우성, 김지운 감독, 강형철 감독 등이, 이탈리아 측에서는 피렌체 시, 토스카나 주 정부 관계자와 현지 관객 등 약 400여 명이 모인 가운데 열렸다.

우리 정부는 북한이 다음 달 6일 개최되는 7차 노동당 대회를 앞두고 최근 3차례 무수단 중거리 탄도미사일을 발사한 데 대해 당 대회 실적 때문에 무리하게 발사한 것으로 판단했다.정준희 통일부 대변인은 29일 정례브리핑에서 북한의 잇따른 무수단 미사일 발사와 관련해 "무수단 발사를 연속적으로 하는 데는 외적인 요인도 있을 것"이라며 "그렇지만 당 대회를 앞두고 김정은이 지시한 데에 따라서 단기간에 무리하게 재발사를 하는 것으로 보인다"고 밝혔다.정 대변인은 "이것은 물론 당 대회 실적이 필요한 그런 상황과 연관돼 있다고 본다"고 말했다.
핵융합 발전의 가능성을 알아보려 진행 중인 국제핵융합실험로 사업에 한국인 과학자의 참여가 늘어날 전망이다.또 ITER 기구에서 근무한 뒤에 국가핵융합연구소에서 일할 수 있도록 특별채용을 확대키로 했다.원자력, 물리 등 핵융합 유관 분야 연구자에게 적극적으로 ITER 근무를 홍보하고, 국내 청년 연구원이 ITER 기구를 방문할 수 있게 관련 연구사업을 도입한다는 내용도 이번 방안에 포함됐다.
문재인 대통령이 6박 8일간의 핀란드·노르웨이·스웨덴 등 북유럽 3개국 국빈방문 일정을 마치고 16일 낮 서울 공항을 통해 귀국했다.문 대통령은 참모진으로부터 주요 현안을 보고받고 앞으로의 국정운영 방향을 점검할 예정이다.문 대통령은 이번 순방에서 북한을 향해 대화의 장으로 복귀할 것을 촉구하는 동시에 한반도 평화 프로세스에 대한 국제사회의 지지를 공고히 하는 데 주력했다.
미래창조과학부는 지난달 10∼11일 천안 남서울대에서 '2016 K-글로벌 스마트미디어X 캠프'를 개최해 올해 정부의 상용화 지원사업 후보 59개를 선정했다고 6일 밝혔다.이번에 정부지원사업 후보로 선정된 서비스는 분야별로 스마트미디어 12개, 양방향 프로그램 26개, 방송통신융합 18개, 표준기반 스마트미디어 3개 등이다.미래부는 이들 59개 서비스 중 27개를 정부지원사업 대상으로 선정해 총 25억 원의 상용화 자금을 지원할 예정이다.
9일 경북 의성 낮 최고 기온이 35.5도까지 올라가는 등 대구·경북 대부분 지역에서 찜통더위가 이어졌다.또 대구 달성군과 예천군 지보면 무인자동관측장비에서는 최고 기온이 36.2도까지 나왔다.대구기상지청은 폭염 주의보가 내린 대구와 경북 의성·안동·예천·상주·김천·칠곡·영천은 9일 오후 4시부터 폭염 경보로 바꿨다.
박근혜 대통령과 버락 오바마 미국 대통령, 아베 신조 일본 총리는 31일 한미일 3국 정상회의를 하고 북한 핵포기를 위한 3국 안보협력을 강화해 나가기로 했다.오바마 대통령은 "한미일 3국이 북한의 핵·미사일 도발을 억제하기 위해 3자 안보협력을 강화해야 한다"며 "특히 3국이 경계를 늦추지 말고 이달 초 유엔 안전보장이사회가 채택한 대북제재 결의를 강력히 이행해나가야 한다"고 주문했다.오바마 대통령은 "강력한 유엔 안보리 대북 제재 결의를 이행해야 북한의 탄도 미사일 발사와 핵 활동을 억제할 수 있다"며 "이런 점에서 3자 안보 협력이 필수적"이라고 말했다.
윤종원 신임 청와대 경제수석이 취임 일성으로 '팀워크'의 중요성을 강조하고 나서서 눈길을 끈다.이 때문에 윤 수석이 소득주도 성장 등 문 대통령의 경제정책 전반을 이행하는 과정에서 기재부와 가교 역할을 할 것이라는 관측도 설득력을 얻는 분위기다.기재부 출신으로 경제협력개발기구 대사 등으로 근무하면서 실무능력을 겸비한 분석가라는 평가를 받는 만큼 윤 수석이 청와대 정책실과 기재부 사이의 정책적 견해 차이를 줄이는 역할을 할 수 있을 것이라는 해석이다.
국회 외교통일위원회의 18일 전체회의에서 여야는 하노이 2차 북미정상회담 결렬을 둘러싸고 엇갈린 분석을 내놓았다.더불어민주당은 북미회담 결렬에 대해 '판이 깨지는 상황은 아니고 하나의 과정일 뿐'이라고 평가하며 한국 정부의 '촉진자' 역할이 더 중요해졌다고 했으나, 자유한국당은 북미회담이 실패했다고 규정하면서 문재인 정부의 '중재자·촉진자론'을 비판했다.바른미래당 박주선 의원은 "미국과 똑같은 목소리로 북한에 '대북제재 틀 속에서 도와줄 게 없으니 미국 측이 요구하는 핵 포기 로드맵을 제시하라'고 해야 하는데, 남북경협을 속도감 있게 추진하고 개성공단과 금강산 관광을 재개하자고 협의하겠다고 한다"며 "북미, 한미 관계 혼선만 야기하는 거 아닌가"라고 지적했다.
스스로 학습하는 기계가 의료사고를 낸다면 누구 책임일까.그러면서 "머신러닝 시스템의 분석결과에 따른 치료방법과 예후가 만족스럽지 못하거나 의료사고가 발생하면 책임소재에 대한 분쟁이 발생할 수 있다"고 우려했다.보고서는 "머신러닝 기반의 의료 확산에 대비해 데이터 오류, 잘못된 알고리즘, 분석가의 실수 등 다양한 귀책 요인과 책임 범위를 명확히 하기 위한 메커니즘이 필요하다"고 강조했다.
조선의 퀴어 = 박차민정 지음.저자는 "1920∼1930년대는 식민지 조선에서 대중문화와 의료권력, 자본주의가 본격적으로 싹텄던 시기라는 점에서 중요하다"며 "무엇이 일탈인가를 결정하는 일은 결국 정상적인 여성과 남성이 어떤 방식으로 욕망하고 사랑하는가를 정의하는 것과 같다"고 강조한다.신성한 동화를 들려주시오 = 장정희 외 지음.
7년간의 대사관 망명 생활 끝에 체포된 폭로 사이트 '위키리크스'의 설립자 줄리언 어산지를 숨겨주는 데 총 74억원이 소요됐다고 에콰도르 정부가 공개했다.어산지는 2012년 8월 망명을 요청하며 에콰도르 대사관으로 들어간 이후 7년간 대사관에서 도피 생활을 하다가 11일 체포됐다.호세 발렌시아 에콰도르 외무장관은 이날 비용 내역을 공개하면서 450만 파운드 가까운 대부분의 비용이 보안에 쓰였다고 설명했다.
설 연휴를 맞아 어린이들과 부모가 함께 즐길 만한 가족 뮤지컬이 풍성하게 마련됐다.오는 2~10일 공연을 관람하는 어린이 관객 100명에게 선착순으로 특별 제작 선물을 무료 증정한다.오는 24일까지 국립중앙박물관 극장 용에서 공연하는 오페레타 가족 뮤지컬 '판타지아'는 산타 마을에 침입해 스노볼을 훔쳐 달아난 악당 블랙을 찾기 위해 주인공 롬바와 여섯 명 악기가 힘을 합쳐 모험을 떠나는 이야기를 그린다.
스포츠 기사

스포츠 기사
브라질 북부지역을 통해 아이티와 쿠바, 베네수엘라 난민이 밀려드는 가운데 국제적십자위원회가 난민 수용시설을 확대할 것으로 알려졌다.브라질 연방경찰에 따르면 최근 들어 중미 아이티와 쿠바 난민이 남미대륙 북부 가이아나를 경유해 브라질에 입국하는 사례가 급증하고 있다.연방경찰 자료를 기준으로 올해 1∼11월 가이아나를 거쳐 브라질 호라이마 주 봉핑 시를 통해 입국한 아이티 난민이 1만3천510여 명에 달했다.

미술 관련 서적 스테디셀러인 '난생 처음 한번 공부하는 미술 이야기' 다섯 번째 시리즈인 '이탈리아 르네상스 문명과 미술'이 27일 출간됐다.일각에선 양 교수를 '미술사학계 유홍준'으로 부를 정도다.제5권 르네상스 편에서는 14세기 르네상스 시대 이탈리아 도시들의 미술작품에 담긴 다양한 계층의 생각과 르네상스 본고장 피렌체 미술작품을 소개한다.
일요일 오전 영화를 즐기러 서울의 한 극장을 찾은 관객들이 문재인 대통령의 '깜짝 방문'에 박수와 환호성으로 화답했다.문 대통령은 영화를 관람하기 전 상영관 옆에 마련된 별도의 공간에서 이들과 20분가량 비공개로 간담회를 했다.문 대통령은 "문화예술계 블랙리스트 피해가 컸을 텐데 6월 항쟁, 박종철 열사와 관련한 영화를 만들고 이에 흔쾌히 참여해 준 배우들을 만나게 돼 영광"이라고 말했다.
최근 포털사이트 '다음'의 계정 종료 안내로 위장한 피싱용 악성 메일이 유포되고 있어 이용자의 주의가 요구된다.앞서 지난달에는 네이버 계정 확인 안내 메일로 위장한 피싱 메일이 국내에 유포됐다.해당 메일은 계정을 종료하지 않으려면 인증 링크를 클릭하라는 내용과 함께 PDF 파일을 첨부했다.

째깍거리는 시계 속 바늘의 움직임만으로 시간을 규정할 수는 없다.위 사례들처럼 상황별, 개인별로 시간은 다르게 흐르는 것처럼 보인다.한 개인에게도 손목시계처럼 외부에서 인지되는 시간과 몸, 마음을 통해 흐르는 시간은 똑같이 맞아떨어지지 않는다.


8월 들어 맞는 첫 번째 주말도 제주에 무더위와 열대야가 이어지겠다.계곡과 바다에서 펼쳐지는 축제를 통해 재미와 더위를 날리는 일석이조의 주말여행을 떠나보자.울창한 상록수림과 높이 5ｍ의 원앙폭포가 있는 서귀포시 영천동 돈내코 계곡에서는 주말 이틀간 '제5회 돈내코 계곡 원앙축제'가 열린다.
우리나라가 기초과학 강국 오스트리아와 협력할 수 있는 공식 채널이 마련됐다.두 부처는 또 2010년까지 개최됐던 '한-오스트리아 과학의 날' 행사를 내년부터 다시 열기로 했다.과학의 날은 한국과 오스트리아 연구자가 모여 공동 사업 주제를 찾는 '교류의 장'이다.

네이버와 소셜 크리에이터 플랫폼 업체 'OGQ'가 함께 개발한 디지털 콘텐츠 거래소 '네이버 OGQ마켓'이 2일 개점했다.이곳에서 800만명에 달하는 전 세계 창작자들은 스티커·이미지·음원 등 콘텐츠를 네이버 이용자들에게 팔 수 있다.이 콘텐츠들은 네이버 블로그·댓글 등에서 쓸 수 있고, 앞으로 사용처를 더욱 늘릴 계획이다.

NH투자증권은 12일 오리온이 올해도 두자릿수의 이익 성장세를 이어갈 것이라며 '매수' 투자의견을 유지했다.오리온의 4분기 연결 기준 매출액과 영업이익은 각각 6천43억원과 675억원으로 전년 같은 기간보다 7.4%, 32.7% 증가했다.그는 "올해 오리온의 연결 매출액과 영업이익을 작년보다 각각 4.6%, 18.0% 늘어난 2조4천933억원과 3천546억원으로 예상한다"며 "이익 기여도가 70% 수준인 중국 사업의 견조한 성장이 성장 동력으로 유지될 것"이라고 설명했다.


SK텔레콤은 1020세대에 무료 데이터, 단골매장 할인 등으로 구성된 'O 라이프' 서비스 6종을 4일부터 제공한다고 밝혔다.또한 SK텔레콤은 11월까지 전국 주요 지역에 중고생을 위한 데이터 충전 키오스크 '데이터스테이션' 300여개를 순차적으로 설치할 예정이다.SK텔레콤에 가입한 중고생은 '데이터스테이션'에서 한 달에 총 500MB를 무료로 충전할 수 있다.
우크라이나 의회가 7일 유럽연합 및 북대서양조약기구 가입 노선을 명문화한 개헌안을 승인했다.본문에는 대통령이 EU와 나토 회원국 지위 획득을 위한 국가 전략 노선 이행의 보증자가 되도록 하는 내용을 넣도록 했다.또 의회에 EU 및 나토 회원국 지위 획득을 위한 대내외 정책과 전략 노선의 기초를 결정하는 권한을 부여하고 정부가 그것을 이행하도록 하는 내용도 명시토록 했다.
국내 대표 겨울축제인 '2017 화천산천어축제'에 투입되는 산천어가 안전한 것으로 확인됐다.화천군은 산천어의 안전성 조사를 전문 기관에 의뢰한 결과 검사 전 항목에서 '적합' 판정을 받았다고 11일 밝혔다.검사는 강원도보건환경연구원이 축제장에 산천어를 납품하는 화천지역과 외지 업체 등 17곳에서 양식하는 산천어를 대상으로 했다.
춘분인 21일 전국은 겨울로 돌아간 듯 추위가 휘몰아쳤다.기상청 관계자는 "북쪽에서 내려온 찬 공기가 빠지지 않은 상황에서 남서쪽에서 기압골 접근해 비나 눈이 내렸다"며 "저기압의 중심과 가까운 남동 지방에 강수가 집중됐고, 기온이 상대적으로 더 낮은 대구에는 눈이 내렸다"고 설명했다.제주 산지에는 대설경보, 강원 태백·중부산지·남부산지, 경북 북동산지에는 대설주의보가 각각 발효 중인 가운데 22일 새벽까지 강원 영동과 영남을 중심으로 곳에 따라 많은 눈이 쌓일 것으로 전망된다.
스포츠 기사
스포츠 기사
북한 김정은 노동당 위원장이 지난달 30일 중국 시진핑 국가주석에게 중국 공산당 창건 95돌 기념 축전을 보냈다고 조선중앙통신이 1일 보도했다.김 위원장은 축전에서 "나는 중국 공산당 창건 95돌에 즈음하여 당신과 당신을 통하여 중국 공산당 중앙위원회와 귀 당의 전체 당원들과 중국 인민에게 열렬한 축하를 보낸다"며 "중국 공산당은 장구한 기간 제국주의자들과 국내 반동들을 반대하는 중국 인민의 투쟁을 승리에로 영도하여 사회주의 새 중국을 일떠 세웠습니다"고 말했다.그는 이어 "오늘 중국 공산당은 당을 강화하고 사회적 안정을 유지하며 경제의 지속적인 발전을 이룩하고 초보적으로 부유한 사회를 전면적으로 건설하기 위한 투쟁을 힘차게 벌이고 있다"며 "중국 공산당의 영도 밑에 중국 인민이 중국 특색의 사회주의를 건설하고 중화민족의 부흥을 실현하기 위한 투쟁에서 보다 큰 성과를 이룩할 것을 바란다"고 밝혔다.
한국은행이 이번 달 기준금리를 올린 후에도 추가 금리 인상이 가능하다는 분석이 나왔다.기준금리가 중립금리를 밑도는 것은 통화정책이 경기·물가에 비춰 완화적이라는 뜻으로 해석할 수 있다.JP모건은 "2019년 말까지 선진국 금리가 상승하며 한국의 중립금리도 오를 것"이라며 "11월 인상 이후 머지않은 장래에 한은의 기준금리가 50bp 상승해야 중립금리 수준에 도달할 수 있다"고 덧붙였다.
박근혜 대통령이 12일 청와대로 여야 3당 대표를 초청해 북핵 안보위기에 따른 초당적 협력과 내부 단합을 당부할 예정이다.박 대통령은 이를 통해 국제사회의 북핵 대응을 견인하기 위해서는 우리가 한목소리를 내는 게 중요하다고 강조할 것으로 보인다.박 대통령은 지난 9일 "정부와 저는 북한의 도발 가능성과 김정은의 광적인 핵실험 감행에 대해 경고한 바가 있으며 그것을 막기 위해 국제사회의 긴밀한 공조체제를 만들어왔다"면서 "이제 정치권과 국민이 한마음으로 협조해 이 위기를 이겨내야 할 것"이라면서 내부단합도 같이 강조했다.
TV 프로그램에 출연하며 인기를 끈 유시민 작가의 신작 '역사의 역사'가 출간과 더불어 베스트셀러 1위에 올랐다.캐릭터 에세이 '곰돌이 푸, 행복한 일은 매일 있어'는 정상에서 한 계단 내려왔고, 한국 독자들이 유난히 사랑하는 베르나르 베르베르의 '고양이 1'은 지난주 5위에서 이번 주 4위로 한 계단 올랐다.SNS채널 운영자인 전승환의 '행복해지는 연습을 해요'가 출간과 함께 14위에 오르며 하태완, 김지훈 등 SNS 작가들 책의 인기를 이어갔다.

김상균 한국철도시설공단 이사장이 지난 19일부터 26일까지 몽골과 러시아를 방문해 동아시아 철도공동체 구현을 위한 협력을 모색하고 있다.23일 철도공단에 따르면 김 이사장은 지난 20일 울란바토르에서 할트마 바트톨가 몽골 대통령을 예방해, 문재인 대통령이 지난해 광복절 경축사에서 밝힌 동아시아 철도공동체 구상을 적극적으로 설명하고 참여 의지를 확인했다.22일에는 엥크 암갈란 몽골 도로교통부장관 등을 면담해 동아시아 철도공동체 구현에 대한 적극적인 지지뿐만 아니라 양국의 철도발전을 위한 실천적 의지를 담은 실무추진단을 조속히 구성해 상호 교류협력을 강화하기로 했다.
스포츠 기사
삼성전자와 LG전자가 오는 31일부터 열릴 유럽 최대 가전 전시회인 '국제가전전시회 2018'에서 펼칠 라이벌대결에 시장의 관심이 뜨겁다.'AI 가전제품 스마트홈' 대결 '후끈' = 이번 IFA에서 삼성전자가 상대적으로 TV에 방점을 찍는다면, LG전자는 다양하고 새로운 AI 가전제품 소개에 무게를 두는 모양새다.LG전자는 AI 음성인식 기술이 적용된 신제품 '스타일러 씽큐'를 IFA에서 처음 공개할 예정이다.

박근혜 대통령과 여야 3당 원내지도부는 13일 오후 3시 1분부터 1시간 22분간 청와대에서 회동했다.청와대는 회동을 앞두고 "첫 회동인 만큼 국민에게 희망을 주는 분위기가 되길 기대한다"고 말했고, 여야 3당도 민생·경제 문제에 대해 협력 의사를 밝혔다.박 대통령은 회동에서 민생 경제 문제와 북핵 위기 대응 등에 대해 정치권의 초당적인 협조를 구한 것으로 알려졌다.
1969년 7월 20일, 아폴로 11호의 선장 닐 암스트롱은 인류 최초로 달 표면에 발을 디뎠다.오랫동안 달 탐사를 추진하지 않았던 러시아도 다시 경쟁에 참여한다.아나톨리 페트로코비치 러시아연방우주공사 차기 소장은 "2030년께 달에 기지를 건설하는 '루나 프로젝트'를 추진하고 있다"고 밝혔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
지난해 서울 아파트값이 2006년 이후 가장 큰 폭으로 상승했다.서울 아파트값은 9·13대책 발표 이후 상승폭이 둔화하다가 지난달 -0.01%로 하락 전환했다.월간 통계에서 서울 아파트값 하락한 것은 2017년 9월 이후 1년3개월 만에 처음이다.
스포츠 기사
여야 원내대표들이 7일 국회 정상화 협의에 나섰지만 타협에 실패했다.한국당, 바른미래당, 민주평화당이 지난달 23일 공동으로 국회에 낸 드루킹 특검 법안의 정식 명칭은 '더불어민주당원 등의 대통령선거 댓글공작 및 여론조작 사건과 관련된 진상규명을 위한 특별검사의 임명에 관한 법률안'이었다.민주당은 야당 3개 교섭단체의 특검 합의 추천과 여당의 거부권 행사를 특검 수용의 조건 중 하나로 내걸었다.
미국 민주당 대선 주자인 힐러리 클린턴 전 국무장관이 여러 차례 낙태를 했으며 딸 첼시를 가진 것은 정치적 고려 때문이라는 주장이 30일 나왔다.힐러리의 남편인 빌 클린턴 전 대통령의 아칸소 주지사 시절이던 1983년 석 달간 그의 '정부' 노릇을 했다고 주장하는 샐리 밀러라는 여성은 이날 온라인 사이트인 '더 아메리칸 미러'와의 인터뷰에서 이같이 주장했다.그녀는 "힐러리가 첼시를 임신하기 전 여러 차례 낙태를 했다"며 "하지만 부부가 정치권에서 성장하고자 한다면 아이를 가져야 하며 그래야 힐러리의 인간적 면모가 드러나게 될 것이라고 남편 빌이 힐러리를 설득했다"고 주장했다.
지난 10일 진행된 노동당 제7차대회 군중대회에서 김정은 노동당 위원장에게 꽃다발을 건넨 어린이는 북한 현실을 고발한 러시아 다큐멘터리 영화 '태양 아래'의 주인공 리진미 양으로 확인됐다.북한 체제선전의 희생양으로 부각된 진미 양을 주석단에 등장시켜 체제선전의 소재로 역이용했다는 지적이 잇따랐다.양무진 북한대학원대학교 교수는 "진미가 김정은에게 꽃다발을 건넨 것은 태양 아래 영화가 왜곡됐다는 것을 알리기 위한 선전선동술로 보인다"면서 "나이 어린 어린이들도 예외 없이 체제선전을 위해 희생되고 있음을 확인할 수 있다"고 분석했다.
스포츠 기사


스포츠 기사
전 세계 밀레니얼 세대는 인생의 롤모델로 자신들의 부모보다 페이스북의 최고경영자인 마크 저커버그를 꼽았다.자영업자로 나서겠다던 밀레니얼 세대는 50%에 달해 X 세대, 은퇴를 앞둔 베이비붐 세대를 능가했다.특히 학교 재학 중 자신의 사업체를 열겠다던 밀레니얼의 비율은 베이비붐 세대의 학생 시절보다 6배나 높았다.
LG전자가 오는 22일 무선 블루투스 헤드셋 'LG 톤플러스 프리'를 국내 시장에 출시한다고 21일 밝혔다.LG 톤플러스 프리는 기존 톤플러스 시리즈와 달리 목에 거는 넥밴드와 귀에 꽂는 이어버드 사이의 선을 없앤 것이 특징이다.넥밴드에 이어버드를 끼워 보관하거나 충전할 수 있고, 충전 도중 스마트폰과 연결해 대기모드를 유지할 수 있다.
여야는 박근혜 전 대통령의 탄핵소추안 국회 가결 2주년을 맞은 9일 나란히 촛불정신 계승 의지를 다졌지만 정당별로 정국 인식에 대한 온도차를 선명히 드러냈다.평화당 박주현 대변인은 논평에서 "민주당이 국정농단의 방조 세력이자 공범 관계인 한국당과 야합해 내년 예산안을 통과시켜 놓고 촛불정신과 적폐청산을 이야기 할 수 있는가"라면서 "김대중·노무현 전 대통령이 꿈꿨던 선거제도 개혁의 길에 앞장서라"고 요구했다.정의당 정호진 대변인은 논평에서 "불공정한 선거제도를 연동형 비례대표제로 바꾸라는 것이 국민의 명령"이라며 "하지만 거대양당 '더불어한국당'은 민심보다는 여전히 기득권 정치 적폐의 길을 선택하고 있다"고 비평했다.
과학기술정보통신부가 지난 5년간 국가 연구개발 사업비를 받아 W학회·O학회 등 부실학회에 참가한 정부출연연구기관·4대 과기원 등 연구자 398명의 학회 참석 비용 14억5천만원을 회수한다.과기정통부는 20일 부실학회 참가 관련 점검 현황·조치계획에서 이같이 밝혔다.과기정통부는 그동안 부실학회 참가 문제와 관련해 출연연과 4대 과학기술원 등 연구기관 연구자와 과기정통부 소관 연구과제 수행 연구자를 대상으로 직무윤리 위반, 연구비 부정사용, 연구부정 등을 점검해왔다.
한국 성악가 길병민이 지난 3~7일 모스크바에서 열린 제7회 '갈리나 비슈네프스카야 국제오페라 콩쿠르'에서 우승했다고 주최 측이 밝혔다.2년마다 열리고 있으며 많은 역대 우승자들이 세계 각국의 유명 오페라 극장에서 활동하고 있다.서울대 음대 출신의 신예 성악가 길병민은 2016년 프랑스 뚤루즈 국제성악 콩쿠르에서 최연소 베이스 우승자의 영예를 안은 뒤, 이듬해 모나코 몬테카를로 국제성악콩쿠르·비엔나 오토 에델만 콩쿠르에서 우승한 데 이어, 2018년에는 이탈리아 비오티 국제콩쿠르에서 준우승을 차지하며 주목받고 있다.
인도네시아 자카르타를 방문 중인 이낙연 국무총리가 18일 2018년 자카르타·팔렘방 아시안게임 개막식을 계기로 북한의 리룡남 내각 부총리와 만났다.조코위 대통령이 자리를 마련해 성사된 것으로, 이 총리와 리 부총리, 조코위 대통령은 아시안게임 개막식을 40분 앞두고 주경기장 옆 커프티하우스에서 10분 남짓 만남의 시간을 가졌다.이 총리와 리 부총리, 조코위 대통령은 아시안게임 마스코트를 들고 사진 촬영을 하기도 했다.
혁신위원회 좌초 위기와 함께 다시 찾아온 바른미래당의 극한 갈등이 고성과 육탄전을 동반한 '막장 싸움'으로 치닫고 있다.바른미래당의 22일 최고위원회의에서는 유승민·이혜훈 의원 등 퇴진파 의원들이 '손학규 대표 퇴진' 안건 상정을 혁신위원들에게 주문했다는 임재훈 사무총장의 연쇄 기자회견을 놓고 계파 간 정면충돌이 벌어졌다.최고위 30분 전에 열린 임 사무총장의 2차 회견에 이어 남은 혁신위원 5명이 복도에서 혁신안 상정을 요구하는 피켓 시위를 하면서 회의장은 이미 시작 전부터 전운이 감도는 상황이었다.
애플이 아이폰X의 물량을 추가 공급한 가운데 추가 물량 역시 금방 동이 나며 흥행 행진을 이어가고 있다.SK텔레콤은 17일 1∼2차 예약 판매에서 각각 3분, 1분 50초만에 준비했던 물량을 다 팔았으며, 18일에는 애초 예정에 없던 3차 예약 판매를 17분만에 마친 후 온라인 예약을 중단했다.SK텔레콤은 아이폰X의 예약판매 호조를 계기로 추가 물량을 확보해 이날 4차 예약 판매를 진행했다.
미국 금리 인상과 같은 통화정책 변화가 원자재 수출국의 소비, 생산, 투자 등에 변동성을 키우지만 한국과 같은 원자재 수입국에는 충격이 크지 않은 것으로 분석됐다.김명현 한국은행 경제연구원 부연구위원은 17일 BOK경제연구 '미국의 통화정책이 원자재 수출국과 수입국에 미치는 영향'이라는 보고서에서 "미국의 통화정책은 원자재 수입국보다 수출국에, 원자재 수출국이 고정환율제를 채택할 경우 더 큰 영향을 미친다"고 밝혔다.아울러 "한국은 변동환율제를 채택하고 있는 원자재 수입국으로, 미국의 통화정책이 미치는 영향이 상대적으로 크지 않을 것으로 판단된다"고 밝혔다.

(스탠퍼드 <미국 캘리포니아주>대니얼 러셀 미국 국무부 동아태 차관보는 21일 김정은 북한 국방위원회 제1위원장의 "무모하고 위험하고 위협적이고 호전적이며 안정을 해치는 행동은 중국으로서는 용인하기 힘든 것"이라고 말했다.러셀 차관보는 이날 오후 스탠퍼드대 쇼렌스타인 아시아태평양연구센터에서 '미국의 태평양 미래는 지금 일어나고 있다'는 제하의 세미나에서 주제발표를 한 후 북한의 핵·미사일 개발에 대한 대응을 묻자 "중국과의 공조가 주목할만한 정도로 개선됐다"면서 "아마도 많은 이유가 있겠으나 가장 큰 부분은 김정은 때문이라고 나는 생각한다"고 주장했다.그는 "나쁜 소식은 북한의 핵과 미사일 개발 계획이 계속되고 있다는 점"이라고 말한 뒤, "정확하게 그릇된 쪽으로 아주 빠르게 가고 있으며 이는 미국, 한국, 일본과 다른 이웃 국가들의 국익에 반한다"고 지적했다.
스포츠 기사

스포츠 기사
스타 바이올리니스트 사라 장이 7년 만에 전국투어 독주회를 연다.22일 공연기획사 크레디아에 따르면 사라 장은 오는 12월 17일 대구를 시작으로 20일 울산, 21일 안양, 24일 천안, 25일 동해, 27일 고양에서 콘서트를 열고 29일 서울 예술의전당 콘서트홀에서 대미를 장식한다.최근 국내 무대에서 좀처럼 보기 어려웠던 사라 장은 지난해 '예술의전당 개관 30주년 기념 음악회' 무대에 서긴 했지만, 오롯이 독주회를 여는 건 2012년 이후 처음이다.
문재인 대통령과 여당인 더불어민주당의 지지율이 지난해 5월 대통령선거 이후 동시에 최저치로 추락했다는 여론조사 결과가 16일 나왔다.리얼미터가 tbs 의뢰로 지난 13∼14일 전국 성인남녀 1천5명을 대상으로 설문조사한 결과, 문 대통령의 국정수행 지지율은 역대 최저치인 55.6%를 기록했다.이는 리얼미터 여론조사 기준으로 최저치였던 지난주 주간집계보다도 2.5%포인트 낮아진 것으로, 하락세가 계속되면서 지지율은 50%대 중반까지 떨어졌다.
전국에서 고층건물이 가장 많은 도시는 단연 부산이다.고층 건축물 3위와 4위도 부산 해운대 마린시티에 위치한 해운대 아이파크 아파트 2동과 해운대 두산위브더제니스 103동으로 각각 지상 70층과 69층 규모다.해운대 아이파크 아파트 1동과 부산 문현금융단지에 들어선 부산국제금융센터도 각각 지상 66층과 63층으로 고층건축물 순위 14위와 18위에 들었다.


영국이 오는 10월 31일 아무런 협정을 맺지 못하고 유럽연합을 탈퇴하는 '노 딜' 브렉시트를 막을 수 있는 가능성이 크지 않다는 분석이 제기됐다.12일 일간 가디언에 따르면 영국의 유력 싱크탱크인 '정부연구소'는 전날 펴낸 보고서에서 '노 딜' 브렉시트 가능성을 점검했다.보고서는 2016년 브렉시트 국민투표 이후 3년이 지났지만 여전히 영국 앞에 놓여있는 옵션은 합의 하에 EU를 탈퇴하거나 합의 없이 '노 딜' 브렉시트를 하는 경우, 브렉시트를 추가 연기하거나 취소하는 경우 등으로 달라진 것이 없다고 지적했다.

정부가 한국전력·한국토지주택공사 등 39개 주요 공공기관의 총 부채비율을 올해 167%에서 2022년 156%로 낮추기로 했다.정부는 공공기관별 투자 집행, 부채 관리 등 중장기 재무관리계획 추진상황을 점검하고, 이행실적은 매년 경영평가에 반영할 예정이다.기재부 관계자는 "자본잠식 등으로 재무적 지속가능성이 우려되는 기관은 주무부처와 함께 면밀히 관리해나갈 계획"이라며 "향후 공공기관의 재무건전성 관리시 공공기관별 특성을 감안해 부채비율 외 다양한 재무지표를 활용하는 방안도 검토할 계획"이라고 말했다.
알리 라비에이 이란 정부 대변인은 9일 이란이 핵합의를 완전히 탈퇴하지는 않겠지만 유럽 측이 지키는 수준에 맞춰 이를 준수하겠다고 말했다.이란은 7일 미국의 핵합의 탈퇴와 유럽 측의 미온적 태도에 대응해 우라늄 농축 농도를 핵합의에서 정한 상한을 넘기겠다고 선언한 뒤 8일 4.5%까지 농축했다고 발표했다.이란은 앞으로 60일까지 유럽이 핵합의를 완전히 이행하지 않으면 이에 상응해 추가로 핵합의의 제한을 벗어난 핵프로그램을 재개하겠다고 예고했다.
문희상 국회의장과 더불어민주당·자유한국당·바른미래당 등 여야 3당 원내대표는 내년도 정부예산안의 3일 본회의 상정 여부에 관해 결론을 내리지 않았다.홍 원내대표는 " 오늘 열 것인지, 아니면 예산안 처리 날짜를 여야 3당이 합의해서 정하고 오늘 하지 않을지 더 논의하기로 했다"고 덧붙였다.김관영 원내대표는 "예산안 처리에 관한 나름의 시한을 합의하기 위해서는 책임있는 여당, 한국당도 선거법 문제에 관한 전향적 자세를 보여야 한다는 점을 말씀 드렸다"고 말했다.
스포츠 기사

삼성전자, LG전자, 애플이 이달 들어 잇달아 하반기 프리미엄폰을 내놨지만 100만원 안팎의 비싼 가격때문에 부담을 느끼는 소비자들이 많다.부모님과 아이를 위한 스마트폰 장만 수요가 급증하는 추석 연휴, 좀 더 저렴한 가격에 살 수 있는 중저가폰엔 어떤 것이 있을까.1일 업계에 따르면 SK텔레콤이 올해 5월 출시한 삼성전자 실속형 스마트폰 갤럭시와이드2는 프리미엄 스마트폰 급 인기를 구가하고 있다.
일본 정부가 거주지 주변에 쓰레기를 내놓기 어려운 고령자를 지원하기 위해 지방자치단체를 대상으로 가이드라인을 만들 방침이라고 요미우리신문이 18일 전했다.보도에 따르면 환경성은 전국 지자체를 대상으로 고령자의 쓰레기 배출 지원제도의 시행 여부에 대해 조사를 한 뒤 시행 사례를 소개하는 등 지자체를 대상으로 한 운영 지침을 작성하기로 했다.환경성은 현재 일부 지자체에서 시행하는 지원제도도 향후 확대할 방침이다.
LG전자가 초프리미엄 통합 브랜드 'LG 시그니처'가 붙은 스마트폰 'LG 시그니처 에디션'을 내놓는다.LG전자는 LG 시그니처 에디션을 구매하는 고객이 원하면 제품 후면에 고객의 이름을 레이저로 새기는 각인 서비스를 제공하고, 전담 상담 요원을 배치하는 등 차별화한 사후서비스를 선보일 예정이다.LG전자 한국영업본부장 최상규 사장은 "지금까지 스마트폰에서 경험하지 못했던 초프리미엄의 가치를 느낄 수 있을 것"이라고 강조했다.
박근혜 대통령은 18일 "모든 개혁과 혁신이 성공하기 위해서는 법질서부터 확립돼야 한다"고 밝혔다.박 대통령은 이날 충남 아산시 경찰대학에서 열린 2016년 경찰대학생·간부후보생 합동 임용식에서 "불법과 타협하지 않은 정의로움으로 법질서를 바로 잡는 자랑스러운 대한민국의 경찰이 되어 주길 바란다"면서 이같이 말했다.박 대통령은 "정부는 4대 개혁과 경제혁신 3개년 계획을 추진하면서 경제활력을 회복하는 데 총력을 다하고 있다"면서 "부정부패와 비리를 일소하고 법이 공정하게 지켜질 때 불필요한 사회적 비용이 감소하면서 경제 활성화에 가속도가 붙을 수 있다"고 강조했다.
이달에 코스닥에 입성한 2개 투자전문회사가 나란히 고공행진하고 있다.2012년 설립된 DSC인베스트먼트는 창업 초기 기업 투자를 전문으로 하는 벤처캐피탈 업체다.지난 15일 코스닥에 상장한 투자전문회사 티에스인베스트먼트도 2천710원으로 전날보다 7.11% 올라 상장 나흘째 랠리를 펼치고 있다.
스포츠 기사
환경부 국립생물자원관은 오는 28일 경남 밀양시 상남면에서 바이오연구지원센터 착공식을 연다고 27일 밝혔다.국립생물자원관은 바이오연구지원센터 건립을 계기로 지역사회와 협력을 확대해 우리나라 야생식물의 대중화와 자원화를 위한 연구를 강화한다는 방침이다.백운석 국립생물자원관장은 "바이오연구지원센터가 운영되면 야생식물의 전략적 대량증식 기술을 개발해 나고야의정서에 적극적으로 대응할 수 있을 것"이라고 말했다.
국회 교육문화체육관광위원회의 7일 경기도교육청 등에 대한 국정감사는 이화여대 최경희 총장의 증인채택 문제를 놓고 여야가 격돌하면서 감사는 시작도 하지 못한 채 파행했다.더불어민주당 간사인 도종환 의원은 회의 개회 직후 의사진행발언을 통해 "14일로 예정된 교육부 종합감사에 최 총장을 부르기 위해서는 오늘까지 증인채택안을 의결해야 한다"며 "최씨 딸을 둘러싼 대입특혜, 학칙변경 특혜 등의 진상을 밝히기 위해 증인채택에 여당이 협조해달라"고 요구했다.같은 당 손혜원 의원도 "국정농단의 중심이라는 최씨도 아니고, 차은택 감독도 아니고, 최 총장을 증인채택을 하자는 것이다. 이마저도 거부하면 교문위는 증인 한 사람을 세우지도 못하고 끝난다"며 "그러면 새누리당 여러분도 책임을 면하기 어렵다. 간곡히 증인채택을 부탁한다"라고 말했다.
문재인 대통령이 23일 제 73차 유엔총회 참석을 위해 미국 뉴욕으로 떠난다.특히 문 대통령은 뉴욕 도착 다음날인 24일 도널드 트럼프 미국 대통령과 정상회담을 할 계획이다.이 자리에서 문 대통령은 김정은 북한 국무위원장과의 대화 내용을 토대로 북미정상회담의 조속한 개최 및 비핵화 논의 진전을 끌어내기 위해 힘을 쏟을 것으로 보인다 .
벼랑 끝에 선 민주주의 = 낸시 매클린 지음, 김승진 옮김.코크의 네트워크에 현재 공화당 당직자보다 세 배나 많은 인력이 있다고 하니 지금 미국 곳곳에서 벌어지는 '이상한 조짐들'은 바로 뷰캐넌의 설계와 코크의 자금이라는 커다란 흐름 안에 있다고 볼 수 있다.저자는 뷰캐넌과 코크가 주장하는 '자유지상주의' 운동에 대해 "다른 이들의 삶에 막대한 권력을 행사하는 사람들이 자신의 특권에 대해서는 어떤 간섭도 들어오지 않게 만들기 위해 인구 집단을 병리적이고 왜곡된 방식으로 분할하려는 운동"에 불과하다면서 "이것이 우리가 살고 싶은 나라인가"라고 질문을 던진다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
문화체육관광부가 윤호근 현 국립오페라단 단장 겸 예술감독에게 해임 통보를 한 것이 14일 알려지면서 오페라계 안팎에선 "고질병이 되살아났다"는 반응이 나온다.지난 10년간 국립오페라단을 이끈 수장 네 명 중 3년 임기를 다 채운 감독은 제8대 이소영 예술감독 한 명에 불과하다.이 감독도 재직 당시 국립오페라합창단 해체를 결정해 논란을 빚었고, 허위경력 기재 의혹까지 일며 씁쓸한 뒷맛을 남겼다.
유진투자증권은 17일 BGF리테일이 편의점 도시락 매출 확대 등에 힘입어 올 1분기 실적이 큰 폭으로 개선될 것으로 전망했다.주영훈 연구원은 BGF리테일의 이번 1분기 매출액이 1조2천747억원으로 작년 동기보다 16.7%, 영업이익이 377억원으로 작년 동기보다 35.7% 증가할 것으로 분석했다.주 연구원은 "영업이익 증가 속도가 빠른 이유는, 도시락, 김밥 등 신선식품 부문의 비중이 갈수록 커지기 때문"이라고 덧붙였다.
박근혜 대통령의 26일 언론사 편집·보도국장 오찬간담회는 여당인 새누리당이 4·13 총선에서 참패하면서 국정 동력이 크게 떨어진 가운데 박 대통령이 소통 행보를 시작한다는 의미가 있다.박 대통령은 선거 이후에 한·노르웨이 정상회담과 국가과학기술자문회의, 국가재정전략회의 등 경제·외교 일정을 진행했으나 이 일정은 총선 전부터 미리 잡혔던 행사였다는 점에서 차이가 있다.특히 언론에서는 총선에서 박 대통령의 국정 스타일을 바꿔야 한다는 지적이 많았다는 점에서 박 대통령의 이번 간담회는 이런 비판까지 수용하겠다는 의미도 있는 것으로 풀이된다.

이슬람 극단주의 테러조직 알카에다의 수괴 아이만 알자와히리가 9·11 테러 18주년을 맞은 11일 인터넷을 통해 미국을 비롯한 서방에 대한 공격을 촉구했다고 테러조직 감시 사이트 SITE가 밝혔다.알자와히리는 알카에다를 조직한 오사마 빈 라덴이 숨진 뒤 2011년부터 이 조직의 수괴가 됐다.알카에다는 이슬람 극단주의에 심취한 조직원을 동원해 2001년 9·11 테러를 일으켰다.
제20대 국회의원 선거를 앞둔 일요일인 10일, 우리나라는 중국 북동지방에 있는 고기압 가장자리에 들어 대체로 선거유세에 좋은 날씨가 예상된다.전국에 가끔 구름이 많겠으나, 강원도영동과 경북동해안은 동풍의 영향으로 대체로 흐리고 저녁부터 비가 오는 곳이 있겠다.서울과 경기도, 강원도영서, 충청북부, 경북북부내륙은 오후부터 밤사이 산발적으로 빗방울이 떨어지는 곳도 있다.
상반기 대졸 신입사원 채용을 진행 중인 대기업들이 인·적성 검사를 마무리하고 면접에 들어갔다.5월 '면접 시즌'으로 = 8일 업계에 따르면 삼성, 현대차, LG, SK 등 4대 그룹의 인적성 검사가 최근 마무리됐다.지난달 10일과 18일 각각 인적성검사를 치른 현대차와 삼성은 지난달 말 합격자를 발표하고 현재 면접전형을 진행 중이다.
이낙연 국무총리는 12일 정부가 국회에 제출한 6조7천억원 규모의 추가경정예산안과 관련해 "국회가 조속히 심의·의결해주기를 바란다"고 밝혔다.이 총리는 이날 추경안 심사를 위해 열린 국회 예산결산특별위원회 종합정책질의 인사말에서 "이번 추경은 하나하나가 절박한 수요를 반영한 것"이라며 이같이 말했다.이 총리는 "추경안 심사 과정에서 일본의 경제보복 조치에 따른 부품 소재 지원사업 예산이 추가될 수 있도록 긴밀히 협의하겠다"며 "정부는 추경을 지체 없이 집행할 준비를 갖췄다"고 강조했다.
구조조정을 추진 중인 삼성중공업의 자구안에 삼성그룹 계열사 등의 유상증자 참여 방안이 포함된 것으로 확인됐다.업계의 한 관계자는 이와 관련해 "자구안에 여러 내용을 포함시키다 보니 유상증자도 그중 하나로 삽입된 것"이라며 "당장 삼성 계열사나 대주주가 유상증자에 참여하겠다는 의미는 아닌 것으로 안다"고 말했다.업계에서는 삼성중공업의 유상증자 방안과 관련해 삼성 계열사와 이재용 삼성전자 부회장의 참여 가능성에 촉각을 곤두세우고 있다.
프랑스가 이탈리아 정부 인사들의 잇따른 도발에 항의해 로마 주재 자국대사를 소환했다.프랑스의 주 로마대사 소환은 이탈리아 루이지 디 마이오 부총리가 최근 프랑스에서 '노란 조끼' 시위 지도부를 만나 유럽의회 선거 공조를 논의했다고 밝힌 것에 대한 항의 차원이다.이탈리아 극우·포퓰리즘 연립정부의 핵심인물인 디 마이오 부총리은 지난 5일 트위터를 통해 '노란 조끼' 시위를 이끄는 크리스토프 샤랑송을 프랑스에서 만났다고 밝히고 "변화의 바람이 알프스를 가로지르고 있다"고 주장했다.
북한은 1일 각국 지도자들이 김정은 국방위원회 제1위원장에게 연하장을 보내왔다고 전하면서 지난해처럼 러시아를 중국보다 먼저 호명했다.조선중앙통신은 이날 " 새해에 즈음하여 여러 나라 당 및 국가수반들과 각계 인사들이 연하장을 보내여왔다"며 러시아 대통령, 중국 국가 주석, 몽골 대통령 등 순으로 이름 없이 직책만 소개했다.통신은 작년에도 각국에서 연하장을 보내온 사실을 보도하면서 중국을 러시아 다음에 거론했다.
유통팀 = 중국 베이징에 사는 30대 여성 A씨는 지난해 인터넷에서 4박 5일짜리 한국행 패키지 여행상품을 보고 저렴한 가격에 끌려 결제버튼을 눌렀다.항공료 정도에 불과한 금액에 4박 5일 여행이 가능한 한국관광상품 가격의 비결도 이 과도한 쇼핑 일정에 있다.중국 여행사 입장에서는 한국상점에서 판매분의 15~20%씩 주는 수수료로 손해를 메우고 이익을 낼 수 있기 때문이다.
SK이노베이션이 2013년부터 중국 시노펙과 추진해온 중국 충칭 부탄디올 공장 합작사업을 중단하기로 했다.한편 SK종합화학은 시노펙과 함께 후베이성 우한시에 에틸렌 합작공장을 설립, 2014년부터 연산 약 250만t의 유화제품을 생산하고 있다.SK이노베이션 관계자는 "BDO 사업중단은 전적으로 시황 악화에 따른 것으로, 시노펙과의 다른 합작사업은 공고하다"고 전했다.
민주평화당은 18일 의원총회를 열어 전날 여야 4당 국회 정치개혁특위 간사가 합의한 준연동형 선거제 개혁안 추인을 시도했지만, 의결정족수 미달로 19일 다시 의총을 열어 재논의키로 했다.장병완 원내대표는 의총 후 기자들을 만나 "선거제 개혁안이 연동형 비례제 정신을 최대한 반영했다는 데 대해선 인식을 같이했다"며 "다만 지역구가 225석으로 줄어 농촌 지역구가 많이 줄어들 수밖에 없는 문제에 대한 보완이 필요하다는 여러 의견이 나왔다"고 말했다.장 원내대표는 "지역구 축소는 어느 지역을 막론하고 나올 수밖에 없으며, 그게 선거제 개혁을 해야 한다는 대의보다 더 큰 것은 아니다"라며 "내일 의총에서 패스트트랙에 태우는 것에 대해선 충분히 통일을 볼 수 있을 것"이라고 밝혔다.
자유한국당은 19일 더불어민주당 부산시당에서 성추행 사건이 벌어졌다는 점을 부각하면서 "당내 성추행부터 색출하고 단죄하라"고 촉구했다.장제원 수석대변인은 이날 논평을 통해 "민주당에서 참혹한 성희롱, 성추행 사건이 지난해 4월과 5월에 발생했다. 그런데도 민주당 부산시당은 윤리위 제소 운운만 하고 9개월째 얼버무리고 은폐하고 발뺌만 하고 있다"며 이같이 밝혔다.장 수석대변인은 "참다못한 이 여성이 지난해 6월 초 월례회의 석상에서 눈물을 흘리며 사건을 폭로하고 가해자의 제명과 처벌을 요구했다고 한다"며 "충격적인 사실은 민주당이 눈앞에서 한 여성당원이 성추행, 성희롱을 당하는 동안 이 사실을 은폐한 채 원내대표는 국회 대표연설서 백장미 쇼를, 민주당 부산시당 여성위는 '미투' 캠페인을 지지하는 퍼포먼스를 하며 국민을 기만했다는 것"이라고 말했다.
청와대는 2일 정세균 국회의장의 전날 '사드 발언'을 놓고 공식대응을 자제하면서도 박근혜 대통령의 러시아ㆍ중국 순방외교에 미칠 영향을 우려했다.다만, 청와대 내에선 박 대통령이 사드 배치 결정 후 처음으로 한중ㆍ한러 정상회담을 갖고 '사드 외교'에 나서는 만큼 정 의장의 발언은 정상외교에 부담을 안겨줬다는 얘기들이 나왔다.만약 정상회담에서 시진핑 중국 국가주석이나 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 박 대통령에게 '한국 국회의장이 반대하는 사드 배치를 왜 하려고 하느냐'고 문제를 제기하면 박 대통령 대응이 꼬일 수 있다는 것이다.
청와대 특별감찰반에서 일하다 검찰로 복귀한 김태우 수사관의 폭로전으로 '민간사찰 의혹' 논란이 이는 가운데, 청와대는 23일 제기된 의혹마다 조목조목 반박하는 등 돌파구 마련에 힘을 쏟고 있다.이처럼 민정수석실을 중심으로는 이번 논란에 정면대응 기조로 임하는 것과 별도로, 청와대는 연말 국정운영을 경제·민생에 초점을 맞추겠다는 뜻을 내비치고 있다.최근 계속되는 국정지지율 하락세 역시 다른 요인보다는 민생·경제 분야 부진이 결정적 원인으로 작용한다는 것이 청와대의 판단이다.
이란 민간항공협회는 미국 보잉사와 항공기 구매와 관련한 협의가 테헤란에서 최근 이틀간 제재 해제 이후 처음으로 열렸다고 12일 밝혔다.미국 회사인 보잉사의 경우 미 재무부의 허가를 받아야 이란으로 수출할 수 있다.보잉사는 2월 18일 미국 정부로부터 이란 항공사에 상업용 여객기를 판매할 수 있는 허가를 받았다고 밝혔다.
요르단 외무부는 29일 이스라엘 주재 자국 대사를 본국으로 불러들였다고 밝혔다.요르단 외무부는 "이스라엘에 꾸준히 요르단 국적자 2명을 석방하라고 요구했음에도 이스라엘은 이를 거부했다"라며 "이스라엘 당국의 불법적이고 비인도적인 억류에 대한 상황을 논의하려고 우리 대사를 소환했다"라고 설명했다.외무부는 히바 알라브디와 압델라흐만 메르히 등 요르단 국적자 2명이 각각 8월과 9월 요르단에서 국경을 통과해 요르단강 서안으로 가려다 이스라엘 국경 경비대에 체포됐다.


스포츠 기사
스포츠 기사
은행주들이 개인종합자산관리계좌 수혜 기대감으로 상승한 지 하루 만인 16일 양도성예금증서 금리 담합 의혹으로 동반 약세를 보이고 있다.우리은행과 KB금융 등 같은 의혹을 받은 은행주들도 약세를 보이고 있다.15일 공정거래위원회와 시중은행에 따르면 공정위는 지난 1일 신한은행 등 6개 시중은행에 CD 금리를 담합한 혐의가 있다는 내용의 심사보고서를 보냈다.
최종구 금융위원장이 19일 최근 대우조선해양 노동조합의 쟁의 행위를 강도 높게 비판했다.그는 "대우조선 정상화 과정에서 사채권자까지 참여시키려다 보니 안타까운 사연을 가진 분들이 한둘이 아니었다. 세금도 들어갔고 채권단, 주주 등이 모두 절절한 고통을 분담했다"면서 "그런데 노조가 자신들만 고통을 겪은 것처럼 쟁의 행위를 하는 것은 이해관계자들의 고통을 무산시키는 행위"라고 지적했다.이어 "대우조선은 지금 강도 높은 자구노력을 지속하지 않으면 다시 위기를 맞을 가능성이 있다"면서 "대우조선 경영진과 노조가 회사를 확실하게 살리는 길이 어떤 것인지 신중하게 생각하고 행동해주길 다시 한 번 부탁드린다"고 강조했다.
코스닥벤처펀드가 지난달 5일 출시 이후 한 달여 만에 설정액 2조4천억원을 넘어섰다.개인투자자들은 3년 이상 코스닥 벤처펀드에 투자하면 투자 합계액 중 3천만원까지 10% 소득공제를 받을 수 있다.또 코스닥 벤처펀드 운용사들은 코스닥시장 신규 상장 공모주식의 30%를 우선 배정받는다.
스포츠 기사
김선중 YTN 보도국장 내정자도 구성원들의 임명동의 투표를 통과하지 못했다.YTN은 김 내정자에 대한 임명동의 투표에 참여한 353명 중 148명이 찬성하는 데 그쳐 동의안이 부결됐다고 11일 밝혔다.YTN 보도국장 임면동의 협약 제20조 4항에 따르면 보도국장 임명 효력은 선거인 재적 과반의 투표와 유효투표 과반의 찬성으로 발생한다.
남북은 13일 고위급회담을 앞두고 조명균 통일부장관과 리선권 북한 조국평화통일위원회 위원장을 수석대표로 하는 대표단 명단을 확정했다.11일 통일부에 따르면 남측 대표단은 조 장관을 수석대표로 천해성 통일부 차관과 남관표 청와대 국가안보실 2차장, 안문현 국무총리실 심의관이 대표로 나선다.북측에서는 리 위원장을 단장으로 박용일 조평통 부위원장, 김윤혁 철도성 부상과 박호영 국토환경보호성 부상, 박명철 민족경제협력위원회 부위원장으로 대표단을 꾸렸다.
스포츠 기사
스포츠 기사
LG전자의 하반기 전략 스마트폰 V30가 31일 공개됐다.후면 일반각 표준렌즈에 지금까지 공개된 스마트폰 카메라 중 최고 수준인 F1.6의 조리갯값을 구현했고 오디오에는 선호하는 음색을 골라 들을 수 있게 한 '사운드 프리셋' 기능도 추가했다.지난 2분기까지 9분기 연속 스마트폰 사업에서 적자를 본 LG전자 입장에서 V30의 흥행은 절실하다.
5·18기념재단은 5·18 민주화운동을 왜곡하거나 폄훼한 언론 보도, 가짜뉴스를 퍼뜨린 유튜브 영상을 점검해 결과를 보고한다고 28일 밝혔다.이른바 '북한군 개입설'을 다룬 유튜브 영상 110건이 방심위 심의에서 삭제나 접속차단 결정을 받았으나 실질적인 조처는 1건도 이뤄지지 않았다.5·18재단 관계자는 "5·18 허위 정보를 퍼트리는 유튜브 영상과 언론 보도에 대한 모니터링을 강화하겠다"며 "자세한 내용은 보고회 당일 설명하겠다"고 말했다.
프랑스 남부 해안 상륙작전 75주년 기념식이 15일 남부 성 라파엘 지역의 국립묘지에서 열렸다고 AFP 통신이 보도했다.이날 기념식에는 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령과 함께 당시 상륙작전에 참여했던 아프리카 기니의 알파 콘데 대통령, 코트디부아르의 알라산 우아타라 대통령 등이 참석했다.일명 '드라군 작전'으로 명명됐던 남부 해안 상륙작전에는 미국과 프랑스, 영국, 당시 프랑스의 아프리카 식민지 소속 국가 병사 45만명이 참가했다.

똑같은 내용이지만 계절에 맞춰 화사한 봄꽃으로 표지를 새롭게 장식한 책들이 이번 주 인기를 끌었다.교보문고가 29일 온·오프라인 도서 판매량을 집계해 발표한 3월 넷째 주 종합 베스트셀러 순위에서 스테디셀러인 '곰돌이 푸, 행복한 일은 매일 있어'와 '하마터면 열심히 살 뻔했다'가 봄 한정판으로 출간되면서 각각 5위와 10위에 올랐다.'곰돌이 푸, 행복한 일은 매일 있어'는 한정판 봄꽃 에디션으로, '하마터면 열심히 살 뻔했다'는 한정판 벚꽃 에디션으로 나왔으며, 지난주보다 각각 열여섯 계단, 열네 계단 급상승했다.
스포츠 기사
터키가 대통령과 총리 등 사회각계 인사가 집결하는 '민주주의 수호' 집회를 7일 개최한다.5일 터키 총리실에 따르면 터키정부는 7일 최대도시 이스탄불 예니카프 해변에서 수십만명 규모의 '민주주의와 순국자를 위한 집회'를 연다.이 집회에는 레제프 타이이프 에르도안 대통령, 비날리 이을드름 총리, 야신 악타이 집권 정의개발당 대표, 야당 민족주의행동당 대표 등이 참석한다.
스포츠 기사
올해 지중해를 배로 건너 이탈리아에 도착한 난민 신청자 수가 17만 명을 넘어서 사상 최다기록을 세웠다.열악한 환경 속에 지중해를 건너려다 바다에 빠져 사망하거나 실종된 난민도 올해 들어서만 4천690명에 달한다.올해 이탈리아에 도착한 아프리카 난민 가운데 3만6천 명은 나이지리아, 2만 명은 에리트레아, 1만2천 명은 기니 출신이다.
YTN은 6일 오후 6시 사장 후보자 공모를 마감한 결과 총 11명이 지원했다고 밝혔다.YTN 사장후보추천위원회는 지원자를 대상으로 서류 심사와 정책설명회, 면접 심사를 벌여 최종 후보자 2명을 선발한 뒤 YTN 이사회에 추천할 예정이다.이사회는 사추위에서 추천한 사장 후보자 가운데 1명을 YTN 사장으로 내정할 계획이다.


5만 명의 일자리와 50억 달러의 직접 투자를 유인책으로 제2 본사 를 공모해 북미 300여 개 신청 도시 가운데 지난 연말 20개로 후보지를 압축한 아마존이 최근 시카고, 댈러스, 인디애나폴리스, 워싱턴 D.C. 등 10여 개 도시에 은밀히 실사단을 파견했다고 월스트리트저널이 2일 보도했다.아마존은 방문한 도시 관리들에게 실사 내용을 비공개로 유지해 달라고 요청했다고 한다.그러나 WSJ는 "아마존의 요청은 무의미한 것"이라면서 "도시 관리들이 오히려 라이벌에게 유리할 수도 있는 정보를 흘리지 않으려고 필사적이기 때문"이라고 말했다.
부산서 하루 사이 고독사로 추정되는 죽음이 잇따랐다.A 씨 자녀가 "1주일간 연락이 안 된다"며 신고해 소방대원이 출동, 잠긴 문을 열고 들어가 집안에서 A 씨 시신을 발견했다.경찰은 시신 부패 상태 등을 미뤄 A씨가 자녀와 연락이 끊긴 시점에 숨졌을 것으로 보고 있다.
미·중 무역 갈등 속에 시진핑 중국 국가 주석의 최측근인 왕치산 부주석이 유럽의 핵심 국가인 독일을 방문한다.루캉 중국 외교부 대변인은 24일 정례 브리핑에서 왕치산 부주석이 오는 26일부터 내달 2일까지 파키스탄, 네덜란드, 독일을 방문한다고 발표했다.루 대변인은 "왕 부주석이 파키스탄과 네덜란드 총리 그리고 독일 연방정부 초청으로 이들 국가를 방문하게 된다"고 설명했다.
LG전자가 준프리미엄폰 Q6에 이어 Q8을 내놓으면서 중가대 제품군 강화에 나섰다.작년에 나온 프리미엄 스마트폰 'V20'의 미니버전으로, V20와 비슷한 스펙에 방수 방진 기능이 추가됐다.LG 프리미엄 스마트폰의 강점을 계승해 동급 대비 최강의 오디오, 비디오 성능을 지원한다는 것이 LG전자의 설명이다.
프랑스 정부가 지난 6월 이란 혁명수비대가 체포해 투옥한 자국 학자 두 명을 즉각 석방하라고 이란에 공개적으로 요구했다.아델카가 이란 당국에 의해 억류된 사실은 프랑스 정부가 지난 7월 공식 확인하면서 알려졌지만, 그의 동료인 마샬의 구금 사실은 이날 르 피가로 등 프랑스 언론들의 보도로 처음 확인됐다.프랑스 외무부는 한편, 프랑스에 거주해온 이란의 반체제 인사 루홀라 잠을 이란 당국이 체포한 것에 대해서도 비판했다.

방송통신위원회는 18일 지상파 UHD 방송 활성화를 위해 내년 7월께 새로운 '지상파 UHD 방송 정책 방안'을 수립하기로 했다.경과조치에 따라 광역시권 사업자는 내년 지상파 UHD 방송 의무편성 비율을 25%에서 20%로 낮춰야 하고, 새로운 정책 방안이 수립되면 그에 맞는 의무편성 비율을 지켜야 한다.시·군 사업자는 당초 2020∼2021년으로 계획된 지상파 UHD 방송 도입 일정을 새로운 지상파 UHD 방송 정책 방안이 나올 때까지 잠정 중단하고, 새 지상파 UHD 방송 정책 방안의 일정에 따라야 한다.
'무궁화 도시'를 지향하는 강원 홍천군이 28일 북방면 능평리 일대에 만든 무공화 수목원을 개원한다.개원에 맞춰 이곳에서 무궁화를 소재로 한 '나라꽃 무궁화축제'도 열린다.무궁화수목원은 나라꽃 무궁화를 보존하고 한서 남궁억 선생의 무궁화 사랑을 기리기 위해 추진됐다.
한국방송광고진흥공사는 화이인베스트먼트와 함께 출자해 100억원 규모의 '코바코-화이 콘텐츠 투자조합' 펀드를 조성했다고 20일 밝혔다.양사는 앞으로 기존 웹콘텐츠 투자뿐 아니라 인공지능, 신기술 콘텐츠 등 4차 산업혁명 관련 미디어 콘텐츠 기업에 투자할 계획이다.코바코는 지난해 화이브라더스코리아, 화이인베스트먼트와 함께 85편의 웹콘텐츠에 투자한 바 있다.
1980년 신군부의 폭압에 맞서 언론 자유를 위해 싸운 해직 기자들을 조명하는 세미나가 열렸다.80해직언론인협의회, 자유언론실천재단, 5.18기념재단, 민주화운동기념사업회, 더불어민주당 민병두 의원실은 6일 오후 서울 여의도 국회의원회관에서 '80 해직을 말한다' 세미나를 열어 1980년 해직 기자들의 명예회복 방안을 논의했다.1980년 5월 20일부터 27일까지 신군부의 광주민주화운동 보도 금지에 항의해 검열과 제작을 거부하던 기자들이 해직당했다.
스포츠 기사
KT가 이용자가 적다는 이유로 지역의 와이브로 중계기를 예고 없이 껐다가 고객 불만이 접수되고서야 원상복구해 논란이 되고 있다.와이브로와 3G 등 LTE에 밀린 기존 서비스 이용자의 불편은 어제오늘의 얘기가 아니다.이동통신 서비스는 제한된 주파수를 이용하는 까닭에 이용자가 줄면 통신품질이 향상돼야 하지만, 와이브로와 3G는 가입자의 감소에도 서비스 품질이 떨어지고 있기 때문이다.
미국 소비자제품안전위원회가 삼성전자의 갤럭시노트7 발화 원인 조사결과 발표를 긍정적으로 평가하면서 아직 진행 중인 CPSC 자체 조사에서도 삼성 측 결론을 수용할 뜻을 시사했다.엘리엇 케이 CPSC 위원장은 24일 성명에서 "리콜된 갤럭시노트7 배터리의 근본적 발화 원인에 관한 삼성전자의 조사 결과 발표는 중요한 진전이었다"고 평가했다.케이 위원장은 이어 "CPSC가 독립적으로 조사를 수행하고 있으나, 이 조사가 어떻게 될지를 합리적으로 예상해보겠다"고 운을 뗐다.
러시아 중앙선거관리위원회가 23일 총선 최종 집계 결과를 공식 발표했다.이번 총선은 지역구별 의원 후보에게 직접 투표하는 지역구제로 225명, 정당에 대한 투표 결과 각 정당이 득표한 비율에 따라 일정 수의 의석을 배분받는 비례대표 정당명부제로 225명을 뽑는 혼합 선출 방식으로 치러졌다.중앙 선관위는 최종 집계 결과 여당인 통합 러시아당이 343석, 전통 야당인 공산당이 42석, 극우민족주의 성향의 자유민주당이 39석, 사회민주주를 표방한 정의 러시아당이 23석을 얻었다고 밝혔다.
스포츠 기사
삼성전자가 첫 폴더블폰을 내년 3월에 출시하고 이에 앞서 상반기 전략 스마트폰 갤럭시S10을 같은 해 2월에 출시할 방침인 것으로 알려졌다.고동진 삼성전자 IM부문장은 8일 미국 샌프란시스코에서 한국 기자들과 만나 "내년 상반기 폴더블폰을 무조건 출시할 것"이라며 "초도 물량이 100만대 이상이 될 것"이라고 밝힌 바 있다.업계 관계자는 "삼성전자가 내부적으로 3월 말 출시를 목표로 폴더블폰을 준비 중인만큼 내년 2월 모바일 월드 콩그레스에서 공개할 가능성이 높다"며 "다만 초기 제품인 만큼 제품 수율과 생산 능력에 따라 일정 변경 가능성이 있다"고 전했다.

국내 연구진이 살아있는 동물의 뇌를 관찰하고 수술도 할 수 있는 기술을 개발했다.연구팀이 개발한 소프트 윈도는 소재가 유연하고 생체 친화적이어서 장기간 깨끗하고 투명한 상태를 유지할 수 있다.연구팀이 녹색 표지 형광 쥐를 이용해 관찰한 결과, 마취가 돼 있지 않은 쥐의 뇌 혈류 움직임을 1시간 이상 관찰할 수 있었다.

코레일이 추석에 역귀성 하는 고객의 이용 편의를 위해 KTX를 저렴하게 이용할 수 있는 상품을 20일부터 판매한다.자세한 사항은 레츠코레일 홈페이지에서 확인할 수 있다.역귀성 특별상품은 홈페이지와 '코레일 톡'에서 구매할 수 있으며 역 창구에서는 판매하지 않는다.
부영그룹은 30일 이중근 회장이 공군본부가 운영하는 하늘사랑 장학재단에 사재를 출연해 기부금 1억원을 냈다고 밝혔다.부영그룹 제주부영호텔 & 리조트 이용곤 대표는 이날 오전 충남 계룡시 공군본부 참모총장 접견실에서 이 회장을 대신해 하늘사랑 장학재단 이성용 중장을 만나 1억원의 기부금을 전달했다고 부영 측이 밝혔다.이 회장은 지난 4월 5일 경북 칠곡군에서 발생한 F-15K 전투기 추락사고로 숨진 조종사 유가족들에 대한 위로를 전하면서, 기부금을 유가족 자녀들의 장학기금으로 써 달라고 말한 것으로 알려졌다.
금융당국이 전문 운용사가 선점하던 헤지펀드 시장을 증권사에 열어주면서 한국형 헤지펀드로 불리는 전문투자형 사모펀드 시장에서의 경쟁이 한층 뜨거워질 전망이다.운용사와 증권사들이 연이어 헤지펀드 시장에 몰려드는 것은 국내 주식형 펀드시장이 최근 몇 년간 인기가 시들해지면서 그 대안으로 다양한 투자전략을 구사할 수 있는 헤지펀드가 고액 자산가들의 주목을 받고 있기 때문이다.최창규 NH투자증권 알파전략부장은 "최근 주식형펀드의 대안으로 헤지펀드가 인기를 끌고 있다"며 "시장 유동성은 풍부한 상황이지만 수익이 나는 투자처가 많지 않아 헤지펀드로 돈이 몰린다"고 설명했다.
하나금융투자는 22일 두산이 정부의 수소 에너지 활성화 정책에 힘입어 가파른 매출 증가를 보일 것이라며 이 회사에 대한 목표주가를 13만원에서 14만원으로 상향 조정했다.오진원 연구원은 "지난 19일 열린 제3차 에너지기본계획안 공청회에서 산업통상자원부는 과거와는 달리 주요 에너지원으로 수소를 직접 언급했다"며 "이달 1일부터 수소 연료전지의 핵심 원료인 액화천연가스 관련 개별소비세 인하와 수입부과금 전액 환급이 시행되고 다음 달에는 연료전지 전용 LNG 요금제가 신설되는 등 수소 에너지 활성화 정책이 빠르게 현실화되고 있다"고 말했다.오 연구원은 "두산은 오는 10월 1일 인적분할을 앞두고 있는데, 이중 두산퓨얼셀로 분할될 연료전지 사업 관련 수주액은 지난해 전년 대비 약 4배인 1조2천억원에 달했다"며 "정부의 신재생에너지 비중확대 의지, 세제 혜택 현실화, 핵심부품 국산화 등을 고려하면 이 부문의 가파른 매출 증가를 기대할 수 있다"고 설명했다.
시진핑 시대 중국을 움직이는 사람들 = 조재구 지음.그 결과로 발생한 한일 병탄은 대한민국이 도요토미 히데요시가 실패한 조선 정벌의 유지를 요시다 쇼인이 정한론으로 재탄생시키고, 이를 이토 히로부미를 비롯한 메이지 유신 주역들이 이어받아 성공시킨 것이라고 저자는 지적한다.주간동아 편집장 출신인 저자는 메이지 유신을 거대 자본력으로 글로벌 시장을 배후 조종한 로스차일드 가문이 영국 무기상을 통해 조선 부락민과 관계된 특정 지역 출신 하급 무사들을 움직여 성공시킨 쿠데타로 볼 수 있다고 주장한다.
독일에서 올해 망명 신청자가 지난해보다 상당히 줄어든 것으로 나타났다.지난 1월부터 9월까지 독일에서의 망명 신청자 수는 11만1천15명으로 이는 같은 기간 EU 내 신청자 가운데 23%에 달했다.다만, EU의 망명 신청 가운데 독일이 차지하는 비중은 점점 줄어들고 있다.
바레인 최고법원이 2011년 '아랍의 봄' 반정부 시위를 이끈 시아파 지도자 셰이크 알리 살만 아흐메드 살만에 대한 종신형을 확정했다고 바레인 현지 언론들이 28일 보도했다.셰이크 알리는 2016년 바레인 최고법원이 해산한 이슬람주의 시아파 반정부 정파 알웨파크의 사무총장으로, 바레인 내 시아파에게는 '저항의 상징'이다.바레인 시아파는 바레인 정부와 유혈 충돌을 감수하면서 그의 석방을 끈질기게 요구했으나 이날 최종심에서 무산되고 말았다.
중국에서 비트코인 채굴기 등을 가동하기 위해 2천만 위안어치의 전기를 훔친 일당이 검거됐다.하루 24시간 내내 가동된 비트코인 채굴 컴퓨터는 한 대 당 매일 25~50kW/h의 산업용 전기를 쓴 것으로 전해졌다.경찰 조사 결과 란씨는 2017년 윈난성에서 컴퓨터 10대로 비트코인 채굴을 시작해 돈을 벌었고, 이후 장쑤성으로 넘어와 다시 범행한 것으로 드러났다.
29일 일간 마닐라불러틴 등 현지 언론에 따르면 베니그노 아키노 필리핀 대통령은 전날 여당 후보인 마누엘 로하스 전 내무장관 지지 유세에 나서 이런 심경을 드러냈다.이에 대해 아키노 대통령은 독재자 마르코스가 절대 권력을 휘두른 어두운 계엄 시절을 떠올리게 한다고 비판했다.아키노 대통령은 두테르테 시장을 적시하지 않았지만 "권력을 남용하면 맞설 것"이라며 "그럼 내가 첫 번째로 제거될 수 있다"고 말했다.
유럽연합과 미국 간 자유무역협정 격인 범대서양무역투자동반자협정 협상을 두고 유럽 내에서 실패했다는 목소리가 커지는 가운데 프랑스가 EU에 미국과의 협상 중단을 촉구했다.또한 세실리아 말스트롬 EU 통상담당 집행위원은 페클 프랑스 무역장관의 발언 직후에 미국 측과 화상 회의를 열고 있다면서 "협상은 이어지고 있다"고 말해 프랑스의 요구를 일축했다.다른 유럽연합 집행위원들도 프랑스의 협상 중단 요구만으로 협상이 중단될 수는 없다고 지적했다.

스포츠 기사
금융당국이 세계적 핀테크 유니콘을 탄생시키기 위해 본격적으로 규제 혁신에 나선다.당국은 전담팀을 구성해 해외 사례를 분석하고, 현장 의견을 들어 내년 3월께 종합 규제 혁신 방안을 발표할 예정이다.금융위원회는 15일 오전 손병두 부위원장 주재로 핀테크 활성화 규제혁신 전담팀 첫 회의를 열었다.
스포츠 기사
스포츠 기사


스포츠 기사
중국 우정저축은행이 기업공개를 통해 70억 달러를 챙기게 됐다고 월스트리트저널이 21일 보도했다.소식통들에 따르면 홍콩증시 상장을 추진하고 있는 우정저축은행은 21일 공모가를 주당 4.76 홍콩달러에 책정한 것으로 알려졌다.이는 당초 우정저축은행이 희망한 공모가 범위인 주당 4.68∼5.18 홍콩달러의 하단에 근접한 것이다.
스포츠 기사

주택도시보증공사는 4월 말 기준 전국 민간아파트 평균 분양가격을 조사한 결과 최근 1년간 ㎡당 평균 분양가격이 278만1천원으로 전월보다 1.25% 상승했다고 16일 밝혔다.시도별로 보면 전월보다 ㎡당 평균 분양가격이 가장 많이 오른 지역은 17.48% 오른 제주였고 광주, 충남이 뒤를 이었다.전월보다 평균 분양가격이 가장 크게 떨어진 지역은 강원으로 2.45% 하락했다.

시리아 골란고원에 대한 이스라엘의 주권을 인정한 미국의 조치를 러시아도 비판하고 나섰다.러시아 외무부는 도널드 트럼프 미국 대통령이 골란고원에 대한 이스라엘 주권 인정 포고령에 서명하기 전 이루어진 러-미 외무장관 전화통화에서도 미국 측의 조치에 대해 비판적 입장을 밝혔다.세르게이 라브로프 러시아 외무장관은 25일 마이크 폼페이오 미 국무장관과의 통화에서 "시리아 골란고원에 대한 이스라엘의 주권을 인정하려는 미국의 계획은 심각한 국제법 위반으로 이어지고 시리아 위기 해결을 방해하며 중동지역 전체 상황을 악화시킬 것"이라고 경고했다.
한글과컴퓨터는 아마존웹서비스의 파일관리 서비스인 '아마존 워크독스'에 문서 공동편집 기능을 추가했다고 22일 밝혔다.새 기능으로 아마존 워크독스 이용자들은 별도의 응용 프로그램을 설치하지 않고도 문서를 공동으로 작성하고 편집할 수 있게 됐다.아마존 워크독스에서 이용자끼리 문서에 대한 의견을 교환하는 것도 가능하다.
필리핀 당국과 환경단체를 들끓게 했던 한국산 쓰레기를 다시 한국으로 가져오는 문제가 본격적으로 논의되고 있다.한국 환경부 관계자는 2일 연합뉴스와 통화에서 "지난주 필리핀 환경천연자원부, 관세청 등과 필리핀에 불법 수출된 한국산 쓰레기를 국내로 다시 가져오는 문제를 논의했다"라고 말했다.그는 또 "필리핀 당국이 이 문제에 관해 추가 조사를 한 뒤 그 결과를 토대로 쓰레기를 한국으로 가져오는 시기와 방법을 다시 논의하기로 했다"고 밝혔다.
국회는 30일 본회의를 열어 '2020 도쿄 하계올림픽대회 및 하계패럴림픽대회에서의 욱일기 경기장 내 반입금지 조치 촉구 결의안'을 의결했다.결의안은 재석 의원 199명 가운데 찬성 196명, 기권 3명으로 통과됐다.결의안은 국제올림픽위원회와 도쿄올림픽조직위원회, 패럴림픽조직위원회에 도쿄올림픽 기간 전후 경기장 내 욱일기, 욱일기를 활용한 유니폼·소품 반입과 이를 활용한 응원 행위를 금지할 것을 촉구한다는 내용이 핵심이다.
다카하시 교수는 문제는 그런 정권을 계속 지지해온 사람들이 일본 국민이라는 점이라며 "거기에는 연호 변경과 천황 교체에서도 드러난 일본 제국 시대 이래의 '본성'이 존재하며, 글로벌화 속에서 하락 중인 일본의 지위와 국력에 대한 불안이 작용한다"고 분석했다.그는 혐오 발언으로 상징되는 노골적인 배외주의부터 일본군 위안부 문제와 징용공 재판 판결을 둘러싼 언론의 반한·혐한 보도에 이르기까지 아베 정권의 장기화를 허용한 여러 요인이 모두 일본 사회 안에 내재해 있다고 설명했다.서 교수와 다카하시 교수는 오는 12일 최근 한일 관계와 지식인의 역할 등을 주제로 서울 동대문구 역사문제연구소에서 출간 기념 대담회를 한다.
스포츠 기사
북한의 핵실험 및 미사일 발사에 따른 유엔의 대북 제재가 오히려 북한의 전력난 완화로 이어지고 있다고 도쿄신문이 6일 대북소식통을 인용해 전했다.이는 대북제재에 따라 석탄의 수출이 어려워지자 북한이 이를 화력발전소를 가동하는데 사용하기 때문이다.신문에 따르면 북한에서는 지난 4월까지만해도 전력난이 심각했다.

삼성전자는 내년 갤럭시S10과 폴더블폰에 적용할 '원 UI' 베타 프로그램을 시작했다고 16일 밝혔다.베타 프로그램 참여할 수 있는 기기는 갤럭시S9 시리즈이며, 안드로이드 9.0 파이 베타 서비스와 함께 적용된다.삼성전자는 향후 갤럭시노트9에도 베타 프로그램을 확대할 예정이다.
오대산 단풍만 절정을 이루고 있으며, 지리산 등 일부 남부 유명산에서는 첫 단풍이 시작하지 않은 것으로 나타났다.18일 기상청과 관광업계에 따르면 오대산에서는 지난달 25일 첫 단풍이 시작된 후 10월 12일부터 절정을 보이고 있다.그렇지만 9월 22일 올해 처음으로 단풍이 관측된 설악산에서는 아직도 단풍 절정이 나타나지 않고 있다.
베네수엘라 선거관리위원회가 니콜라스 마두로 대통령에 대한 국민소환 투표 1차 청원 서명 검증 작업에 본격적으로 착수한다.야권은 지난달 2일 180만 명에 달하는 국민소환 투표 청원 서명을 선관위에 제출했지만, 친정부 성향의 선관위는 청원 서명 유효성 검증 작업을 차일피일 미뤄왔다.국민소환 투표를 진행하려면 첫 단계로 전체 유권자의 1%에 해당하는 20만 명 이상의 청원서명이 필요하다.
버락 오바마 미국 대통령이 내년 1월 백악관을 나온 후에도 당분간 워싱턴 DC에서 살겠다는 뜻을 확인했다.오바마 대통령은 3일 위스콘신 주 밀워키의 구시가지에 있는 '엔진컴퍼니넘버3' 식당에서 건강보험개혁법과 관련해 백악관에 편지를 쓴 5명의 주민과 만나 점심을 같이하며 이같이 밝혔다.오바마 대통령은 건강보험개혁에 대한 이들의 생각을 듣고 날씨·고향 등에 관한 이야기를 나누다 "퇴임 후 어디서 살 것인가" 하는 질문을 받고 "작은딸 사샤가 고등학교를 졸업하고 대학에 가기 전까지는 워싱턴DC에 계속 살 계획"이라고 답했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
삼성전자와 LG전자가 미국 시장에서 전략 스마트폰 예약 판매로 격돌했다.미국 주요 이동통신사는 갤럭시S8을 720∼750달러에 예약 판매한다.삼성전자는 미국 시장에서 갤럭시S8을 예약 구매하면 180달러 상당의 가상현실 헤드셋 '기어VR 위드 컨트롤러'와 오큘러스 콘텐츠를 사은품으로 제공한다.
더불어민주당 지도부는 8일 북한의 제4차 핵실험에 따른 군 당국의 대북확성기 방송 재개에 대해 내부적으로 엇갈린 평가를 내놓으면 파열음을 낸 것으로 알려졌다.이에 따라 공개 최고위원회의에서 최고위원들은 대북 확성기방송에 대해선 '우려 표명' 정도로 발언 수위를 낮추고, 정부의 사전·사후 대응을 비판하는 한편 대안 모색을 촉구했다.정 최고위원은 "우리가 쓸 수 있는 최후의 카드, 대북 확성기 방송이나 개성공단 중단 등을 지금 고민하는 것은 적절한 대응은 아닌 것 같다"며 "진정한 남북화해와 공존을 위한 차분하고 진지한 자세를 촉구한다"고 밝혔다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 군의 반대에도 해군장관을 경질하면서까지 사면한 군인에 대해 동료들이 한목소리로 "극악하고 사악한 인물"로 규정하는 증언 영상이 공개돼 파문이 예상된다.뉴욕타임스는 27일 트럼프 대통령이 지난달 사면한 네이비실 소속 에드워드 갤러거 중사에 대해 그와 함께 이라크에서 복무한 동료들이 증언한 영상을 공개했다.네이비실 팀7의 크레이그 밀러는 갤러거 중사에 대해 "그 인간은 끔찍한 악마"라고 비판했다.
최근 산사태로 대규모 인명 피해가 발생한 중국 선전 검찰이 산사태를 초래한 책임이 있는 11명을 체포했다고 중국 언론들이 1일 보도했다.선전 검찰은 이날 성명에서 붕괴된 쓰레기 매립지 관리원과 감독관, 쓰레기를 매립한 회사의 관계자 2명, 그리고 또 다른 혐의로 7명 등 모두 11명을 체포했으며 공안이 추가 혐의자를 찾고 있다고 밝혔다.지난달 20일 선전의 광밍신구 공업단지에서 발생한 산사태로 12명이 숨지고 62명이 사망으로 추정되는 실종상태다.
러시아와 서방 간 세력 각축장이 되고 있는 옛 소련 국가 우크라이나에서 오는 31일 5년 임기의 대통령을 뽑는 대선이 실시된다.'사회 모니터링' 센터가 우크라이나사회연구소와 함께 실시한 여론 조사에서도 젤렌스키는 29.1%를 얻어 독보적 1위에 올랐고, 티모셴코와 포로셴코가 각각 16%와 15.3%로 2, 3위를 차지했다.여러 여론 조사 결과가 보여주듯 때 묻지 않은 정치 신인 젤렌스키가 기존 정치권의 무능과 부패에 대한 유권자들의 염증에 기대어 단독 선두를 달리는 이변을 연출했으나, 실제 선거에서 그가 승리를 거머쥘 수 있을지는 여전히 미지수다.
블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리, 주세페 콘테 이탈리아 총리와 연이어 통화했다.타스 통신에 따르면 푸틴 대통령은 26일 네타냐후 이스라엘 총리와 통화하고 시리아 사태와 이란 핵 문제 등 국제 정세를 논의했다.러시아 크렘린궁은 "양국 정상은 내년 1월로 예정된 푸틴 대통령의 이스라엘 방문과 관련해 국제적인 의제와 양국 간 현안을 논의했다"고 밝혔다.

스포츠 기사
'추문 제조기'의 오명을 쓰고 정치 일선에서 물러나 있던 실비오 베를루스코니 전 이탈리아 총리가 오는 5월 유럽의회 선거로 정계에 복귀한다.기성정치에 반대하는 반체제 정당 '오성운동'은 작년 3월 실시된 총선에서 33%에 육박하는 표를 얻어 이탈리아 최대 정당으로 발돋움한 뒤 FI와 오랫동안 협력 관계를 유지해온 극우성향의 정당 '동맹'과 연정을 구성해 창당 9년 만에 집권 세력이 됐다.오성운동은 총선 후 약 3개월 동안 이어진 연정 구성 과정에서 '낡은 정치'의 상징인 베를루스코니 전 총리와는 절대 손을 잡을 수 없다고 강조해 베를루스코니를 머쓱하게 만든 바 있다.
중국의 샤오미가 창업 5년 만에 세계적인 회사로 성장할 수 있었던 것은 소셜미디어를 효과적으로 활용한 덕분이라는 이색적인 분석이 제시됐다.10일 업계에 따르면 KT경제경영연구소는 최근 보고서에서 "샤오미에게 소셜미디어는 팬들과의 소통 채널일 뿐 아니라, 샤오미 비즈니스 전략을 가능하게 하는 핵심 동력"이라고 분석했다.보고서는 "샤오미는 소셜미디어를 기반으로 '미 팬'이라는 팬 문화를 형성했다"며 "7천만명 규모의 미 팬은 제품의 연구개발, 마케팅, 홍보 등에 직접 참여해 브랜드 확산의 원동력이 된다"고 소개했다.

한국 현대시의 흐름을 이끌어온 '문학과지성 시인선'이 통권 500호를 맞았다.문학과지성사는 시인선에 100권이 추가될 때마다 앞선 99권의 작품들에서 고른 앤솔로지 형태의 기념 시집을 내왔다.이번 기념 시집은 방법을 달리해 이전 499권 전체를 대상으로 작품을 선정했다.

스포츠 기사

스포츠 기사
미국과 중국이 잇따라 자국군 수뇌부를 남중국해에 파견하는 등 미중 갈등이 고조되고 있다.미국이 애슈턴 카터 국방장관의 남중국해 상의 항공모함 탑승 계획을 밝히자 중국은 최근 판창룽 중앙군사위원회 부주석의 남중국해 도서 방문 사실을 공개하며 맞섰다.AP, AFP 등 외신에 따르면 카터 장관은 15일 남중국해에 있는 미국 항공모함 존 C. 스테니스호를 방문했다.
스포츠 기사
한국패션을 알리는 '컨셉 코리아' 패션쇼가 9일 미국 뉴욕 맨해튼에서 성황리에 열렸다.컨셉 코리아는 국내 패션 디자이너들의 국제무대 진출을 지원하기 위해 문화체육관광부와 한국콘텐츠진흥원이 개최하는 행사로, 매년 두 차례 진행되는 '뉴욕패션위크'의 공식 프로그램이다.파리, 런던, 밀라노와 함께 세계 4대 컬렉션으로 꼽히는 뉴욕패션위크에 한국의 젊은 디자이너들을 선보이겠다는 취지다.
'범죄인 인도 법안'에 반대하는 홍콩 시위가 격화하는 가운데 중국이 미국 군함의 홍콩 입항 요청을 아무런 설명 없이 거부했다고 AFP통신이 14일 보도했다.AFP통신에 따르면 미국 해군 태평양 함대는 미 상륙수송함 '그린 베이'가 오는 17일에, 미사일 순양함 '레이크 이리'가 9월에 홍콩에 입항하겠다고 요청했으나, 중국 정부가 구체적인 이유를 제시하지 않고 이를 거부했다고 밝혔다.미 태평양 함대 부대변인은 "중국 정부가 이들 군함의 홍콩 입항을 거부했다"며 "입항을 거부한 이유는 중국 측에 물어봐야 할 것"이라고 밝혔다.
미국의 제재 등으로 경제난을 겪고 있는 쿠바가 경제 위기를 타개하기 위해 전면적인 가격통제 정책을 들고나왔다.이번 가격통제 정책은 물가 상승을 억제해 경제를 안정시키기 위한 조치이지만, 장기적으로 쿠바 경제에 악영향을 미칠 것이라는 우려가 나오고 있다고 로이터는 전했다.파벨 비달 전 쿠바 중앙은행 이코노미스트는 로이터에 "시장에서 가격을 통제하면 할수록 암시장에서의 인플레이션과 불안정은 더 심화할 것"이라고 말했다.

유엔이 키프로스섬에서 평화유지군 활동을 6개월 연장하기로 하자 터키가 반발하고 나섰다.앞서 유엔 안전보장이사회는 지난 25일 키프로스 평화유지군의 활동을 6개월 연장하는 결의안을 만장일치로 채택했다.안보리는 결의안에서 동지중해에서 그리스·키프로스공화국과 터키·북키프로스 간 긴장 완화도 요구했다.
1980년대 주사파 운동권의 대부로 '강철서신'의 저자인 김영환 북한민주화네트워크 연구위원은 4일 "정보화 바람이 거세차고 강할수록 북한 독재사회의 장벽은 무너질 수밖에 없다"고 말했다.김 연구위원은 이날 통일아카데미 등이 서울 프레스센터에서 공동으로 주최한 '2016 북한 정보 자유화를 위한 국제회의'의 기조연설에서 "북한사회의 진실이 무엇인지, 인권이 무엇인지를 모든 북한 주민이 알고 있을 때 북한사회에 엄청난 영향력을 미친다"면서 "장기간에 걸쳐 정보활동을 지속하다 보면 자유민주주의 정보화의 강한 바람으로 북한 독재사회의 장벽은 무너질 수밖에 없다"고 말했다.그는 "20년 전만 해도 북한 주민은 외부세계에 대한 정보를 거의 모르고 있었지만, 지금은 60% 이상이 대한민국과 자유세계에 대한 정보를 알고 있다"면서 "이는 북한에 대북방송과 USB, 책자 등 다양한 정보를 꾸준히 제공해왔기 때문에 가능했다"고 설명했다.
대한민국의 역사의 시원지인 중국 상하이, 임시정부의 마지막 활동지인 중국 충칭, 호주 시드니, 대만 타이베이까지 세계 각지에서 임시정부 수립 100주년을 기념하는 행사가 성대하게 치러졌다.정부는 임시정부 수립 100주년인 11일 오후 상하이 힐튼 호텔에서 독립운동 유공자 후손, 정부·국회 대표단, 교민·유학생 등 600여명이 참석한 가운데 임시정부 수립 100주년 기념식을 대규모로 열었다.정부를 대표해 한완상 3·1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년 기념사업추진위원장과 장하성 주중대사 등이, 국회를 대표해서 더불어민주당 홍영표·자유한국당 나경원·바른미래당 김관영·민주평화당 장병완·정의당 윤소하 원내대표 등 여야 국회의원 20명이 참석했다.
스포츠 기사
DGB생명은 고객 민원과 현장 요구사항에 대한 신속한 조치를 위해 '고객의 소리 일일 최우선 확인 제도'를 시행한다고 17일 밝혔다.DGB생명은 사내 전산 시스템 기본 화면에 고객의 소리 내용을 조회할 수 있는 전용시스템을 구축했다.또 업무 프로세스를 바꿔 모든 임직원이 아침 출근과 동시에 고객 민원, 고객 칭찬, 현장의 업무 개선 내용을 최우선으로 확인하도록 했다.

이동통신 3사 CEO는 새해를 맞아 5G와 미디어 등 신사업 육성과 조직문화 개선을 화두로 내세웠다.황창규 KT 회장은 신년사를 통해 "통신시장의 변화가 가시화되는 올해가 '결정적인 순간'이 될 것"이라며 세계 최초 5G 시범서비스 성공을 발판으로 5G 상용화를 본격 추진하겠다고 밝혔다.2019년 세계 최초 5G 상용화를 목표로 하는 KT는 시범서비스 성공을 토대로 6월 있을 1차 국제 표준 확정 과정에서도 주도권을 확보하겠다는 전략이다.
영국 집권 보수당의 차기 당대표 겸 총리 유력후보인 보리스 존슨 전 외무장관이 공개적으로 경선 출마 의사를 밝혔다.이와 관련해 메이 총리는 이날 보수당 평의원 모임인 '1922 위원회' 간부진과 비공개 회담을 가졌다.'1922 위원회' 그레이엄 브래디 의장은 성명을 통해 오는 6월 초 예정된 EU 탈퇴협정 이행법안 표결 결과와 관계없이 메이 총리와 새 당대표 경선을 위한 일정을 논의하기로 했다고 밝혔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
북한 김정은 국방위원회 제1위원장은 "공화국은 책임있는 핵보유국"이라고 선언하면서 "침략적인 적대세력이 핵으로 우리의 자주권을 침해하지 않는 한 이미 천명한대로 먼저 핵무기를 사용하지 않을 것"이라고 밝혔다.그는 남북관계와 관련해 "조국의 자주적 통일을 기어이 이룩하려는 것은 조선노동당의 확고한 결심이며 의지"라면서 "온 겨레의 의사와 요구가 집대성되여있고 실천을 통하여 그 생활력이 확증된 조국통일3대헌장을 일관하게 틀어쥐고 통일의 앞길을 열어나가야 한다"고 말했다.'조국통일 3대 헌장'은 1972년 7·4 남북공동성명에서 제시된 조국통일 3대 원칙, 1980년 10월 제6차 당대회에서 제시된 고려민주연방공화국 창립방안, 1993년 4월 최고인민회의 제9기 제5차 회의에서 제시된 전민족대단결 10대 강령'을 가리키며, 북한은 이 용어를 지난 1997년부터 공식적으로 사용해오고 있다.
국민의당 안철수 전 대표는 17일 박근혜 대통령의 검찰수사 연기요청에 대해 "적반하장으로 대국민 선전포고를 했다"고 비판했다.안 전 대표는 이날 오전 국회에서 개최한 '비상시국 수습을 위한 긴급토론회'에서 인사말을 통해 "모든 피의자의 진술이 대통령을 향하고 있는데 대통령은 수사를 거부한다"며 이같이 말했다.안 전 대표는 "누군가의 치밀한 시나리오에 따라 움직이고 있다"며 "지금 대통령은 시간을 끌며 검찰수사에 대비하고 있다. 스스로 퇴진하기는커녕 탄핵소추에 대비하고 있다"고 지적했다.


수도를 세종시로 이전해야 한다고 주장해 온 남경필 지사가 박원순 서울시장의 수도 이전에 대한 긍정적 반응에 대해 "환영한다"고 말했다.남 지사는 최근 박 시장에게 청와대와 국회의 세종시 이전에 대한 입장 표명을 요구한 바 있다.남 지사는 5일 페이스북에 올린 글을 통해 "박원순 서울시장님께서 청와대와 국회를 세종시로 옮기는 수도 이전에 찬성하신 데 대해 환영의 뜻을 표합니다. 서울시장으로서 쉽지 않은 입장 표명을 해주신 데 대해 박수를 보냅니다"라고 했다.


스포츠 기사
사우디아라비아 법원이 언론인 자말 카슈끄지 살해 사건과 관련, 1심에서 피고인 5명에게 사형을, 3명에겐 징역형을 선고했다고 사우디 공보부가 23일 발표했다.사우디 법원은 "카슈끄지 살해에 직접 가담한 5명은 사형, 이 사건을 은폐하려 한 3명은 징역형을 선고한다"라고 설명했다.그러나 카슈끄지를 살해하라고 지시했다는 의혹을 받은 무함마드 빈 살만 사우디 왕세자의 측근은 무죄 또는 불기소돼 '꼬리자르기'라는 비판도 나온다.
북한이 3일 유엔 안전보장이사회의 대북 제재 결의 직후 동해상으로 단거리 발사체를 쏘며 무력시위를 했다.북한은 작년 6월 14일 원산 일대에서 동해상으로 KN-01 미사일 3발을 발사한 바 있다.북한의 이번 단거리 발사체 발사는 유엔 안보리의 강력한 대북 제재 결의에 반발하는 무력시위 성격을 띤 것으로 분석된다.

스포츠 기사

문미옥 과학기술정보통신부 1차관은 30일 "과학영재들이 하고 싶은 연구를 주도적으로 수행해 나갈 수 있는 과학교육 여건을 만들 것"이라고 밝혔다.문 차관은 이날 서울 서초구 엘타워에서 올해 국제과학올림피아드 한국대표단의 성과를 공유하고 관련 의견을 듣는 간담회를 열었다.간담회에는 수학, 물리, 화학, 생물, 정보, 천문, 지구과학, 중등과학, 물리토너먼트 등 9개 올림피아드 대표단 학생과 지도교수 50여명이 참석했다.
카카오는 카카오톡 내 디지털 지갑 '클립'을 하반기 중에 정식 서비스할 예정이라고 12일 밝혔다.클립에는 카카오가 개발 중인 가상화폐 '클레이'를 비롯한 자체 블록체인 플랫폼 '클레이튼' 기반의 가상화폐를 보관할 수 있다.비트코인 등 시중에 이미 통용되는 가상화폐는 지원하지 않는다.
북한이 5월 초로 예정된 제7차 당 대회를 앞두고 '70일 전투'를 벌이는 상황에서 공안당국을 앞세워 한국과 통화하는 주민을 체포하기 위한 매복작전을 강화한 것으로 알려졌다.이에 따라 북한 공안당국은 주로 북중 접경지역에서 한국과 통화하는 주민에 대한 단속을 강화하는 것으로 전해졌다.이와 별도로 최근 북한이 북중 접경지역에서 한국 취재진이나 선교사를 상대로 납치·테러 행위를 할 가능성이 있다는 첩보도 우리 정부에 입수된 것으로 알려졌다.
유료방송 이용자 권익 보호 강화를 위한 자율개선 실무협의체가 출범했다.방송통신위원회는 17일 CJ헬로·티브로드·딜라이브·CMB·현대HCN·서경방송·남인천방송·KT스카이라이프·KT·SKB·LGU+·한국케이블TV방송협회·한국IPTV방송협회·시청자미디어재단과 함께 '유료방송 자율개선 실무협의체' 회의를 열었다.유료방송 자율개선 실무협의체는 방송법과 IPTV법이 금지하고 있는 이용자의 이익을 저해하는 위반행위 유형을 유료방송사들이 공유하고, 사업자간 자율 협의를 통해 이용자 권익 보호 방안을 마련하기 위해 출범됐다.
미국의 대북전문가인 조엘 위트 스팀슨센터 수석연구원은 1일 "도널드 트럼프 미 대통령에게 북미협상은 비즈니스딜, 일종의 부동산거래와 같다"면서 "협상 테이블에서 걸어 나왔지만 여전히 목적은 합의를 이루는 것"이라고 말했다.미국의 북한 전문 웹사이트 '38노스'를 운영하는 위트 연구원은 이날 뉴욕 코리아소사이어티에서 열린 '제2차 북미 정상회담 평가 간담회'에서 "트럼프 대통령은 지난 2년간 북한 문제를 최우선 순위로 뒀다"면서 이같이 평가했다.그러면서 "비즈니스협상에서 테이블에서 걸어 나올 수 있다. 그게 충분하지 않으면 아예 집으로 돌아간다"면서 "상대방을 압박하겠다는 것인데, 최종목적은 결국 합의를 이루는 것"이라고 덧붙였다.
이틀 연속 상승했던 두바이유 가격이 다시 하락해 배럴당 44달러대에 머물렀다.한국석유공사는 지난달 31일 거래된 두바이유 현물 가격이 전날보다 1.37달러 떨어진 배럴당 44.79달러로 집계됐다고 1일 밝혔다.두바이유 가격은 6월 9일 48.98달러까지 올라갔지만 이후 브렉시트 등의 영향을 받아 한때 38달러 선까지 내려갔다.
연구비 부정 사용 의혹이 제기된 서은경 한국과학창의재단 이사장이 자리에서 물러나겠다는 뜻을 밝혔다.한국연구재단은 지난 5월 서 이사장의 제자로부터 투서가 들어오자 연구비 특정 감사를 진행, 지난달 17일 공시를 통해 결과를 발표했다.공시에 따르면, 서 이사장의 전북대 연구실에서는 가짜 납품서 작성을 통해 수년 간 1천200만원 정도를 허위로 신청했다.
12일 이란을 방문한 아베 신조 일본 총리는 하산 로하니 이란 대통령과 회담한 뒤 기자회견에서 미국과 이란의 갈등으로 고조한 중동 내 긴장 완화를 돕는 역할을 하겠다고 말했다.또 "아베 총리와 중동 내 긴장을 해결하고 안보를 증진하는 방법을 논의했다"며 "이란은 중동에서, 특히 미국과 전쟁을 절대로 먼저 일으키지 않겠지만 전쟁이 벌어지면 침략자에 맞서 강력하게 대처하겠다"라고 말했다.그러면서 도널드 트럼프 미 대통령과 친분을 과시하려 하는 아베 총리 앞에서 "중동 내 긴장의 뿌리는 이란을 겨냥한 미국의 경제 전쟁이다"라며 "이 전쟁이 끝나야 중동과 세계가 긍정적으로 변하게 될 것"이라고 강조했다.
독일 대연정을 구성하는 중도우파와 중도좌파가 이탈한 지지층을 되찾기 위해 핵심정책의 변화를 예고했다.앙겔라 메르켈 총리가 소속된 중도우파 기독민주당은 난민정책을 보수적으로 수정하겠다는 입장을 나타냈고, 중도좌파 사회민주당은 간판으로 내세워온 복지정책인 '하르츠 Ⅳ'와 결별하기로 했다.기민당은 안네그레트 크람프-카렌바우어 대표의 주재 아래 지난 10∼11일 난민·통합·안보 전문가 워크숍을 갖고 2015년 난민 대량 유입 사태 등 난민정책에 대해 논의했다.

스포츠 기사
울산시 남구는 남산 자락의 방치된 동굴들을 관광지로 조성한 '태화강 동굴피아'에 개장 9일 동안 10만여 명의 관람객이 방문했다고 7일 밝혔다.남구는 총 150억원을 투입해 남산 동굴과 주변 수변공간을 정비해 동굴피아를 조성했다.각 동굴은 일제강점기 울산의 생활상과 역사 소개, 동물 형상의 조명과 빛, 공포체험 등 이벤트 공간 등으로 꾸며졌다.
새누리당 원유철 원내대표는 19일 "하루빨리 이 비상한 상황을 극복하기 위해 가장 이른 시간 내에 차기 원내대표를 선출해 비상대책위원장직을 이양하려 한다"고 말했다.그러면서 "이런 절차적인 문제 때문에 원내대표가 비대위원장을 맡을 수밖에 없는데 정치적으로 해석되니 난감하다"고 말했다.유 대변인은 비대위 구성에 대해서는 "위원장만 바뀌고 비대위원은 그대로 가니까 전 원내대표의 뜻대로 움직이는 게 아니냐는 오해가 있으나 지금 비대위원들이 결정할 수 있는 사안들이 특별히 정치적인 사안이 있겠느냐"고 반문했다.
스포츠 기사
천관율의 줌아웃 = 천관율 지음.시사인 기자인 저자는 2016년 겨울 광장에서 주권자들이 선택한 고도의 전략과 광장에서 복원한 정치에 대해 복기했다.또 광장의 촛불과 입법부를 주인공으로 한 이야기가 진행되는 동안, 박근혜 정부는 '객체'가 되며 '줌마웃'이 돼버린 과정에도 주목했다.
버락 오바마 미국 대통령이 티베트의 정신적 지도자 달라이 라마를 만난다고 AP·AFP통신이 14일 보도했다.오바마 대통령이 달라이 라마를 만난 것은 이번이 처음은 아니다.오바마 대통령은 2010년 2월과 2011년 7월, 2014년 2월에도 달라이 라마를 백악관에서 만났다.

박근혜 대통령은 오는 13일 여야 3당의 신임 원내 지도부를 청와대로 초청해 정국 현안을 논의한다고 새누리당 정진석 원내대표가 10일 밝혔다.앞서 박 대통령은 지난달 26일 청와대에서 열린 45개 언론사 편집·보도국장들과의 오찬 간담회에서 "빠른 시일 내에 3당 대표를 만나도록 하겠다"면서 회동 계획을 밝힌 바 있다.박 대통령은 특히 "3당 대표를 만나는 것을 정례화하는 문제도 긍정적으로 검토하겠다"면서 국회와의 협치에 본격적으로 나서겠다는 뜻을 밝혔다.
터키군이 통제하는 시리아 북동부에서 폭탄 테러가 발생해 민간인 3명이 숨졌다.터키 국방부는 19일 시리아 북동부 국경도시인 탈 아브야드와 라스 알-아인에서 어린이 1명과 여성 1명을 포함해 3명이 숨지고 29명이 부상했다고 밝혔다.국방부는 트위터를 통해 "#PKK #YPG가 탈 아브야드 검문소 출입구 지역에 설치한 지뢰가 폭발해 여성 1명과 어린이 1명이 숨지고 무고한 시민 3명이 부상했다"고 주장했다.
스포츠 기사
네이버가 IT업계에서 치열하게 펼쳐지는 '인재 쟁탈전'에 대응해 임직원 스톡옵션 비용으로 해마다 수백억원을 추가로 투자한다.네이버는 임원 및 주요 인재 637명에게 현재 주가의 1.5배를 달성할 때 행사할 수 있는 스톡옵션 총 83만7천주를 주기로 최근 결정했다.3년 뒤 목표 주가인 19만2천원을 10일 이상 기록할 경우 이들은 1인 평균 2억5천만원이 넘는 주식을 행사할 수 있는 셈이다.

지난 1분기 인터넷 전문은행들의 자본비율이 크게 하락했다.은행지주회사의 BIS 기준 총자본비율과 기본자본비율, 보통주 자본비율은 각각 14.34%, 13.00%, 12.47%를 기록했다.지난해 말과 비교해 총자본비율은 0.06%포인트 하락했지만, 기본자본비율과 보통주 자본비율은 상승했다.
스포츠 기사

박근혜 정부의 '실세 수석'에서 하루아침에 피의자 신분이 돼 2일 오후 검찰에 소환되는 안종범 전 청와대 정책조정수석비서관의 입에 이목이 쏠린다.안 전 수석이 검찰에서 어떻게 진술하느냐에 따라 이른바 '비선 실세' 최순실씨와 연계한 대기업 상대 '강제 모금'과 미르·K스포츠 재단 운영 개입 의혹의 수사 방향에 크게 영향을 줄 수 있기 때문이다.검찰은 안 전 수석을 상대로 미르·K 스포츠재단 설립 과정에서 청와대가 어떤 역할을 했는지 집중적으로 추궁할 계획이다.

선거제·개혁법안 패스트트랙 지정의 후폭풍이 이어지는 가운데 여야는 주말인 4일 국회 정상화 해법을 놓고 극명한 입장차를 보였다.여당인 더불어민주당은 추가경정예산안 심사는 물론, 탄력근로제 확대를 위한 근로기준법, 유치원3법 등 민생법안 처리가 시급하다며 제1야당 자유한국당의 즉각적인 국회 복귀를 촉구했다.민주당 강병원 원내대변인은 연합뉴스와의 통화에서 "정말 안보와 경제, 민생을 걱정한다면 한국당이 있어야 할 곳은 국회"라며 "불법·폭력을 반성하는 게 아니라 장외투쟁으로 국민들을 더욱 분노하게 한다면 한국당은 영원히 미래가 없는 정당이 될 것"이라고 비난했다.

하나금융투자는 미국 연방준비제도가 8월 연방공개시장위원회 정례회의에서 9월 금리 인상의 신호를 전달했다고 2일 진단했다.소재용 연구원은 "연준은 8월 FOMC에서 시장 예상대로 기준금리를 1.75∼2.00%로 동결했다"면서도 "미국 경제에 대한 연준의 시각은 좀 더 강화된 인상을 줬다"고 분석했다.그는 "즉 고용지표는 견조한 가운데 가계소비와 기업의 고정투자가 강하게 증가하고 있다는 문구로 변화를 줬다"며 "이번 FOMC에서 피력된 미국 경제에 대한 자신감은 9월 금리 인상의 사전적 시그널로 인식될 것"이라고 진단했다.
국방부가 병력을 확충하기 위해 이공계 병역특례를 단계적으로 폐지하겠다는 계획에 국내 과학기술계의 우려가 커지고 있다.서 의원과 송 당선인은 기자회견문을 통해 "국방부에서 준비하고 있는 이공계 대체복무 폐지 계획은 지난 반세기 대한민국의 경제성장을 이끌어 온 과학기술발전 역사의 시계를 거꾸로 돌리는 일"이라며 "특히 지난 12일 박근혜 대통령 주재로 열린 제1회 과학기술전략회의에서 '대학을 기초연구와 인력양성 기지로 체질을 바꿔나가겠다'고 발표한 지 불과 일주일 만에 국방부가 이에 반하는 정책을 추진하는 것에 과학기술계는 엄청난 낭패감을 느끼고 있다"고 밝혔다.기자회견문에서 또 "KAIST에서 이 제도의 적용을 받는 학생들이 매년 1천400여 건의 위성, 로봇, 국방, 항공 등 국가 R&D 과제와 400여 건의 산업체 위탁 연구개발 과제를 수행 중"이라며 "졸업 후에는 창업 및 산업계로 진출해 우리나라 산업 발전에 이바지하고 있다. 만약 국방부의 일방적인 대체복무 폐지가 그대로 추진된다면 수천억 원의 국민 혈세가 투입된 연구들이 수포가 될 수 있고, 가뜩이나 인력난에 허덕이는 중소기업의 인력 부족은 더욱 심화한다"고 덧붙였다.
LG전자는 자사 모바일 결제 서비스 LG페이의 출시 1주년을 맞아 고객 감사이벤트 'LG페이 1주년 생일 케이크 함께 나눠요'를 진행한다고 3일 밝혔다.하반기에는 카카오뱅크 체크카드의 오프라인 결제를 서비스하고, 온라인 결제 서비스나 ATM 기능 등을 지원하는 신용카드와 은행도 늘려갈 계획이다.LG전자 안병덕 모바일마케팅담당은 "LG페이에 고객 중심의 차별화된 서비스를 지속적으로 추가해 언제 어디서나 쉽고 편리하게 쓸 수 있는 결제 서비스로 발전시켜 나가겠다"고 말했다.
북한에서 자식들이 노부모에게 극단적인 선택을 요구하는 풍조가 생겼다고 미국 자유아시아방송이 소식통들을 인용해 4일 보도했다.함경북도의 한 소식통은 "노부모를 모시는 가구들에서 부자간, 고부간 갈등이 심하다"면서 "일부 가정들이 노부모 시중에 약값이 많이 들고 장사도 할 수 없게 되자 '자폭정신'을 들먹이며 부모의 방에 '자폭정신'이라고 쓰인 족자를 걸어놓고 있다"고 RFA에 전했다.함경북도의 또 다른 소식통은 RFA에 "자폭정신이란 북한에서 수령을 위해 죽음도 불사한다는 의미를 담은 용어"라며 "최근 세대 간 갈등이 심해지면서 자폭정신을 노부모에게 강요하는 풍조가 생겼다"고 설명했다.
정의당은 26일 국회에서 조국 법무부 장관 후보자 측으로부터 조 후보자에 대해 제기된 각종 의혹에 대한 소명을 청취했다.소명은 청문준비단장인 김후곤 법무부 기획조정실장 등 조 후보측에서 조 후보자의 딸, 부동산, 사모펀드 조성, 후보자 일가가 운영해온 웅동학원 관련 소송 등 4가지 의혹에 대해 구두로 설명하고 질문에 답변하는 식으로 진행됐다.박 정책위의장은 청문준비단의 소명이 모두 끝난 뒤 브리핑에서 "인사청문회를 통해 여러 의혹에 대해 공개적이고 철저한 검증이 이뤄지는 것이 중요하다고 판단했다"며 "인사청문회까지 거친 이후 최종적으로 조 후보자 임명에 대한 정의당의 입장을 말하겠다"고 밝혔다.
일본 정부가 해양안보와 관련한 각종 정보를 종합적으로 관장하는 새로운 조직의 설립을 추진 중인 것으로 알려졌다.14일 요미우리신문에 따르면 일본 정부는 오는 2021년을 목표로 유관기관별로 흩어진 해양 감시 정보를 도맡아 처리하는 새 기구의 설립을 검토하고 있다.총리 직속의 내각부나 내각관방에 두게 될 이 조직은 방위성과 해상보안청, 수산청, 경찰, 세관, 출입국관리기관 등 모든 관계부처가 수집하는 군사영역 외의 해양 안보 관련 정보를 다룰 전망이다.
법정 근로시간을 주당 68시간에서 52시간으로 단축한 데 대해 국민 10명 가운데 6명가량이 찬성하고 있다는 여론조사 결과가 9일 나왔다.근로시간 단축을 긍정적으로 평가한 응답자들은 그 이유로 '여유·휴식·개인 취미 생활 가능', '근로시간 과다·다른 나라 대비 길었음', '복지·삶의 질 향상', '일자리 분배·일자리 늘어날 것' 등의 답변을 내놨다.반면 부정 평가자들은 '소득·수입·급여 감소', '실효성·편법·일자리 늘지 않을 것', '지금도 너무 많이 논다·근로시간 길지 않음' 등을 이유로 꼽았다.
1월의 두 번째 주말인 14일 강추위 속 충북 유명산과 유원지는 한산했다.속리산 국립공원에는 이날 오후 2시까지 800여 명의 등산객이 찾는 데 그쳤고, 월악산 국립공원에도 평소보다 적은 1천800여 명이 겨울산행에 나섰다.대청호반의 옛 대통령 별장인 청남대에도 강추위 속에 이날 오후 2시까지 170여 명이 방문하는 데 그쳤다.

부산 영도구청장 선거는 3선인 어윤태 구청장의 후임 자리를 두고 삼자 대결이 펼쳐지고 있다.김 후보는 "지난 지방선거에서 낙선한 뒤 오직 영도의 발전을 위해 절치부심했다"며 "기회를 주시면 해양관광벨트를 구축해 사람이 모이는 영도를 만들겠다"고 포부를 밝혔다.27살 때 정치에 입문한 자유한국당 황보승희 후보는 전국 최연소, 영도 최초 여성 구의원, 영도구의원 중 최초로 부산시의회에 진출한 시의원으로 15년간 의정활동 경험을 장점으로 내세운다.
스포츠 기사
과학기술정보통신부와 한국산업기술진흥협회는 27일부터 '이공계 전문기술 연수 사업'에 참여할 이공계 석사·박사 80명을 모집한다고 밝혔다.이공계 석·박사 학위를 받은 지 5년 이내인 미취업자가 사업에 지원할 수 있으며 정부는 이중 석사 74명, 박사 6명을 선발할 예정이다.선발된 사람은 한국화학연구원, 나노종합기술원, 한국나노기술원, 재료연구소, 한국과학기술연구원 등 소재·부품·장비 관련 연구기관에서 6개월간 연수를 받게 된다.

올해 노벨물리학상을 받은 데이비드 J 사울레스 미국 워싱턴대 교수, F 덩컨 M 홀데인 미국 프린스턴대 교수, J 마이클 코스털리츠 미국 브라운대 교수는 위상수학의 개념을 적용해 물질 현상을 이론적으로 규명한 과학자들이다.사울레스는 또 1980년대에 위상수학의 개념을 적용해 낮은 온도에서 강한 자기장이 작용할 때 발생하는 '양자 홀 효과'라는 현상을 이론적으로 연구하기도 했다.이 현상은 1980년에 실험으로 발견한 독일 물리학자 클라우스 폰 클리칭은 1985년에 노벨 물리학상을 받았다.
한국형 위성항법시스템 구축에 필요한 전략을 마련하고자, 산·학·연 전문가들이 머리를 맞댄다.과학기술정보통신부는 전문가 40명이 참여하는 '한국형 위성항법시스템 구축 예비추진단'을 구성하고, 28일 양재동 더케이호텔에서 첫 회의를 진행했다고 밝혔다.예비추진단은 한국형 위성항법시스템을 구축하는 데 필요한 기술개발 및 인력양성 전략을 수립할 예정이다.

동유럽을 순방 중인 마이크 폼페이오 미국 국무장관이 방문 국가마다 중국 위협론을 설파하는 데 대해 중국이 강력히 반발하고 나섰다.화춘잉 중국 외교부 대변인은 13일 정례 브리핑에서 슬로바키아를 방문한 폼페이오 장관이 중국 위협론을 주장한 데 대해 "중국과 미국은 근본적으로 다르다"면서 "다른 국가의 내정을 간섭하는 것은 여태껏 중국의 정책이었던 적이 없다"고 반박했다.화 대변인은 미국을 겨냥해 "중국은 다른 국가의 정치를 좌지우지하는 데 전혀 관심이 없다"면서 "국제사회는 어떤 나라가 장기간 다른 국가의 내정에 간섭하고, 온갖 수단을 동원해 정치 개입과 정권 교체를 해왔는지 잘 알 것"이라고 지적했다.
중국이 일대일로 국제협력 정상포럼을 오는 26일 개최하기로 함에 따라 김정은 북한 국무위원장의 참석 여부가 주목된다.또한, 시진핑 중국 국가주석은 이번 포럼에 개발도상국 정상들을 대거 초청, 미국의 견제와 반발에도 불구하고 핵심 정책인 일대일로 실현에 박차를 가할 것을 천명하려는 의도라는 해석이 나오고 있다.10일 베이징 소식통 등에 따르면 중국 정부는 제2회 일대일로 정상포럼을 오는 26일부터 27일까지 베이징에서 열기로 했다.
이날 오전 9시 8분 현재 코스피는 전 거래일보다 4.43포인트 오른 2,069.95를 가리켰다.같은 시각 코스닥지수는 전장보다 2.93포인트 오른 686.02를 나타냈다.지수는 전장보다 1.88포인트 오른 684.97로 출발해 680대 후반에서 움직이고 있다.
황교안 국무총리는 27일 "생활 현장에서 쉽게 접할 수 있는 체육시설을 확충하고, 다양한 맞춤형 프로그램을 공급하겠다"고 말했다.황 총리는 이날 잠실 종합운동장에서 열린 제16회 전국생활체육대축전 개회식 축사를 통해 "정부는 누구나 쾌적하게 스포츠를 즐길 수 있는 체육환경을 조성하는 데 주력하고 있다"면서 이같이 약속했다.이어 황 총리는 "정부는 생활체육을 더욱 활성화하기 위해 현재 56％ 수준의 생활체육 참여율을 2018년까지 62％ 수준으로 높이겠다"며 "체육활동에 어려움을 겪고 있는 장애인, 유아, 노인들도 스포츠를 즐길 수 있는 환경을 조성하겠다"고 설명했다.
영국은 14일 오만 해상에서 발생한 2척의 유조선 피격 사건과 관련해 이란을 비난하면서 동시에 외교적 해법을 촉구했다고 로이터통신과 영국 일간 가디언 등이 보도했다.영국의 이런 입장은 오만해 유조선 공격 주체를 놓고 미국과 이란이 상반된 주장을 펼치는 가운데 이란에 책임이 있다는 미국의 주장에 힘을 싣는 것이다.반면 중국과 유럽연합 등은 미국과 이란 모두에 자제를 촉구하며 중동 내 긴장 고조의 우려했다.

SK텔레콤과 KT, LG유플러스 등이 고가 스마트폰의 도난·분실에 대비해 월 이용료를 받고 판매하는 보험상품의 설명이 소비자를 현혹한다는 지적이 나온다.이 설명대로라면 보험 가입자가 출고가 100만원짜리 스마트폰을 잃어버렸을 때 자기부담금 25만원을 내고 최고 85만원을 보상받을 수 있는 것처럼 보인다.회사 측은 고가 스마트폰의 경우 출고가 아닌 보상한도를 자기부담금 산정 기준인 손해액으로 규정한 데다 분실한 것과 같은 기기로 변경할 때만 보험금을 받을 수 있도록 했다.
인공지능 기술에서 세계 선두를 꿈꾸는 중국이 수십 개 대학에 '인공지능 학과'를 대거 개설하기로 했다.중국 교육부는 지난해 4월 '대학 인공지능 혁신 행동계획'을 발표하고 각 대학이 인공지능 인재 양성에 나설 수 있도록 대대적으로 지원하겠다고 밝힌 바 있다.중국은 미래의 기술 패권을 좌우할 인공지능 분야에서 미국을 제치고 세계 선두로 올라서겠다는 야망 아래 인공지능 연구에 박차를 가하고 있다.
스포츠 기사
박근혜 대통령은 15일 장관급 국무조정실장에 이석준 미래창조과학부 1차관을 내정했다.최 기재부 1차관 내정자는 행시 29회로 재정경제부 금융정책 과장, 기획재정부 정책조정국장·경제정책국장 등 기재부 주요 보직을 두루 역임했다.홍 미래부 1차관 내정자는 행시 29회로 기획재정부 정책조정국장과 대변인을 지냈으며, 대통령직 인수위 전문위원을 거쳐 현재까지 청와대 기획비서관으로 일해온 원년 참모진 중 한명이다.

스포츠 기사
LG전자 MC 사업본부 소속 직원이 7분기 만에 증가한 반면 삼성전자 IM 부문 소속 직원은 4분기째 감소한 것으로 나타났다.3일 금융감독원 전자공시시스템에 따르면 작년 4분기 LG전자 MC사업본부 직원은 총 6천790명으로 전 분기보다 18.8％ 증가했다.LG전자 MC사업본부 직원은 2015년 1분기 8천49명을 고점으로 계속 감소했다.
비보를 비롯한 중국 스마트폰 브랜드들이 주요 시장 가운데 가장 빠르게 성장하는 인도에서 현지 라이벌들을 밀어내고 1위 삼성전자의 자리까지 위협하고 있다.블룸버그통신에 따르면 시장조사업체 카운터포인트 리서치는 2016년 4분기 인도 스마트폰 시장에서 중국 브랜드들이 현지업체인 마이크로맥스와 인텍스를 제치고 상위 5개 자리 가운데 4개를 차지했다고 24일 추산했다.비보, 샤오미, 레노버, 오포와 다른 중국 업체들은 인도 시장에서 합쳐서 46%를 점유한 것으로 집계됐다.
독일 중부의 한 도시에서 제2차 세계대전 당시의 불발탄 두 발이 발견돼 경찰이 주민들을 대피시키고 해체작업을 벌였다.이달 초에도 베를린 도심의 쇼핑몰 인근에서 공사작업을 벌이던 중 2차 세계대전 당시 투하된 100㎏짜리 미군 불발탄이 발견돼 약 3천명이 대피하기도 했다.전문가들은 2차대전 당시 독일에 투하된 수백만 발의 폭탄 중 10%가량이 불발탄이었던 것으로 보고 있다.

동북아역사재단은 유럽역사교육자연합 소속 역사교육자 14명을 초청해 23∼24일 서울 서대문구 서대문형무소 역사관에서 국제학술회의를 개최한다.문화재청 덕수궁관리소는 금호아시아나문화재단과 함께 25일부터 11월 28일까지 매주 마지막 수요일 '문화가 있는 날'에 석조전 음악회를 연다.젊은 음악가를 중심으로 구성된 금호아시아나솔로이스츠와 이들이 초청한 음악가가 고종이 피아노 연주를 감상했다는 덕수궁 석조전에서 관객과 만난다.
해안가에 주로 위치한 미국 항공우주국 시설들이 기후변화에 따른 침수 위기에 직면했다.NASA의 '기후변화 조사 워킹그룹'은 2050년까지 해수면이 2피트 이상 상승하면 해안가에 있는 NASA 시설 5곳이 광범위한 문제에 부딪칠 것이라고 경고했다.워킹그룹은 2014년 보고서에서 "이미 홍수 위협을 받는 NASA의 해안가 센터들은 미래 기후 변화에 점점 취약해지고 있다"고 설명했다.
김범수 카카오 이사회 의장이 이번 국정감사에 증인으로 출석하지 않겠다는 뜻을 10일 밝혔다.카카오에 따르면 김 의장은 이날 국회 과학기술정보방송통신위원회에 국감 증인으로 자신이 아닌 이병선 부사장을 채택해달라고 요청했다.과방위는 오는 12일 국감에서 포털 뉴스 편집 방침 등에 관해 묻고자 김 의장을 증인으로 채택했다.
게임과 놀이, 강연을 통해 과학을 즐길 수 있는 문화행사가 마련됐다.과학기술정보통신부는 9∼12일 일산 킨텍스 제1전시장에서 '제22회 대한민국 과학창의축전'을 연다.창의축전 주제관은 거리를 지나며 여러 과학 관련 체험을 할 수 있게 구성됐다.
박근혜 대통령이 오는 9일 국회 탄핵소추안 처리를 앞두고 마지막 승부수가 될 수도 있는 4차 대국민담화를 할지 주목된다.따라서, 박 대통령이 퇴진시점을 명시하고 전제조건 없는 사실상의 하야 선언을 하지 않는다면 추가 담화를 하더라도 역풍을 초래할 수 있다는 점이 청와대의 고민을 더욱 키우는 요소다.친박 일각에선 퇴진시점 천명과 더불어 '2선 후퇴'를 명백히 한다면 효과가 있을 것이란 관측도 나오지만, 즉각 하야 아니면 탄핵을 요구하는 촛불 민심 앞에서 대통령의 2선 후퇴 의지 표명은 뒤늦었다는 지적도 제기된다.
청와대는 1일 북한의 GPS 교란 전파 발사와 관련, "관련 국제협약을 위반하고 우리 국민의 안전을 위협하는 위험하고도 무모한 행위로서 즉각 중단돼야 한다"고 밝혔다.정 대변인은 "북한은 그동안 핵·미사일 관련 도발을 지속해온데 이어 이번에 GPS 전파 교란을 초래하는 도발행위를 했다"고 말했다.이와 관련해 국방부는 대북 경고성명을 내고 "북한의 GPS 교란행위는 정전협정과 국제전기통신연합 규정 등을 위반한 명백한 도발 행위"라며 "교란 행위를 지속한다면 우리는 국제사회와의 긴밀한 공조체제를 유지한 가운데 북한이 응분의 대가를 치르게 할 것"이라고 경고했다.
북한 김정은 노동당 위원장이 노동당 제7차 대회 폐막 이후 다섯 번째 공개 행보로 평안남도의 제염소를 찾아 현지지도했다.조선중앙통신은 24일 "김정은 동지께서 귀성제염소를 현지지도하시면서 인민군에서 진행하는 지하초염수에 의한 소금생산실태를 료해하시였다"고 보도했다.중앙통신은 이 제염소가 지난해 지하초염수에 의한 소금생산공정을 꾸려놓고 생산을 시작했으며, 올해 3월 초부터 현재까지 7천여t의 소금을 생산했다고 설명했다.
스포츠 기사

스포츠 기사


추석 연휴 나흘째이자 화요일인 3일은 전국에 구름이 많고 강원 영동과 경북 동해안, 경남 서부내륙에는 가끔 비가 오겠다.기상청은 바람도 약간 강하게 불면서 체감온도가 낮아 건강관리에 신경 써야 한다고 당부했다.아침 최저 기온은 10∼20도로 평년보다 높겠고, 낮 최고 기온은 17∼26도로 다소 낮겠다.
스포츠 기사
좌파 성향의 니콜라스 마두로 베네수엘라 대통령을 축출하려고 우파 야권이 추진 중인 국민소환 투표가 연내에 실시되지 않을 것으로 전망된다.내년 1월 10일 이후에 국민투표가 실시돼 마두로 대통령의 퇴진이 결정되더라도 같은 성향의 부통령이 2019년 초까지 남은 임기를 승계한다.야권은 이에 따라 연내 국민투표 실시라는 내부 목표를 세우고 관련 절차를 진행해왔지만, 친정부 성향인 선관위의 지연으로 차질을 겪었다.

한국기자협회가 주관하는 한국기자상 심사위원회는 23일 제337회 이달의 기자상 심사회의를 열어 총 3편을 수상작으로 선정했다고 밝혔다.기획보도 신문·통신부문에는 서울신문 탐사기획부 유영규·임주형·이성원·신융아·이혜리 기자의 '간병살인 154인의 고백', 동아일보 특별취재팀의 '새로 쓰는 우리 예절 신 예기'가 선정됐다.지역취재보도 부문에는 대전CBS 보도제작국 김미성·고형석 기자의 '택배 '대학생 감전사' 무엇이 청년을 숨지게 했나 & 현장 기록'이 뽑혔다.
지난해 미국의 신생아 출생률이 4년 연속 하락세를 보여 1986년 이후 32년 만에 최저치를 기록한 것으로 나타났다.전체 출생률을 견인하는 10대에서 20대 미국 여성의 출산율이 최저로 떨어졌기 때문이다.미국 정부가 내놓은 잠정 보고서에 따르면 지난해 신생아 수는 378만8천명으로 전년 대비 약 9만명이 줄었으며, 여성 1명당 출생아 수도 전년도 1.7명에서 2% 감소해 현세대 인구 유지에 필요한 2명에도 미치지 못한다고 AP통신이 15일 보도했다.
주러시아한국문화원은 오는 26일 모스크바 시내 돔 무지키의 스베틀라놉스키홀에서 '한-러 클래식 음악의 밤'을 개최한다고 21일 밝혔다.공연에는 러시아 스포츠부와 올림픽위원회 관계자, 언론인, 서포터즈, 한인 등 100여 명을 초청한다.유럽에 한인 음악가를 알려온 문화예술기획사 WCN과 유럽 대표 한상기업인 ㈜영산 등이 행사를 후원한다.
프랑스의 대도시들이 숙박공유업체 에어비앤비에 대한 규제를 강화하고 있다.11일 RTL 방송 등 프랑스 언론들에 따르면 최근 파리와 보르도 시 당국은 에어비앤비로 자신의 집을 단기 임대하려는 개인은 반드시 지방정부에 사전에 등록해야 한다는 내용의 조례를 의결했다.파리는 단일 도시로는 숙박공유 플랫폼의 최대 시장으로, 현재 6만5천여 개의 집이 에어비앤비에 등록돼 있다.
스포츠 기사
이 시는 신라 헌강왕 때 속리산 묘덕암을 찾은 고운 최치원의 글이다.속리산 관광단지에서부터 법주사 입구까지 걸쳐 있는 오리숲은 그 거리가 대략 2㎞라 붙은 이름으로, 법주사를 찾는 승속들이 걸었던 길이다.윤태현 속리산국립공원 자연환경해설사는 "세조길과 오리숲은 서너 시간이면 충분한 코스로 여름철에는 이른 아침이나 해가 뉘엿뉘엿 기울기 시작하는 오후 늦게 거닐어도 좋다"며 "숲에서 닫혔던 오감을 곤두세우면 평소에 듣지 못하고 알지 못하던 자연의 소리를 온몸으로 느낄 수 있다"고 말한다.
천문우주 연구에서 가장 유명하지만, 실제 모습은 구체적으로 밝혀지지 않은 블랙홀의 '그림자'를 세계 최초로 관측하는 데 성공했습니다.거대은하인 'M87' 중심부에 있는 블랙홀의 모습을 국내 천문학자를 포함한 사건지평선망원경 연구진이 전 세계에 산재한 8개의 전파망원경을 통해 포착한 것입니다.EHT는 블랙홀 영상을 포착하기 위해 국제협력을 통해 구축한 지구 크기의 거대한 가상 망원경입니다.
지난 한 주 동안 인터넷에선 이명박 전 대통령의 구속과 개헌안의 토지공개념, 사회 약자를 노린 혐오 문화 등에 관한 기사가 많은 관심을 받았다.네이버가 17∼23일 자사 플랫폼에서 많이 읽힌 뉴스를 집계한 결과를 보면 정치 분야에서는 클릭 수 1·2·5위 모두 이 전 대통령의 구속과 관련된 기사였다.경제 분야에서는 토지공개념에 관한 기사가 가장 많이 읽혔다.
스포츠 기사

스포츠 기사

삼성전자가 동남아시아 2위 스마트폰 시장인 태국에서 작년 4분기 중국 업체에 점유율 1위를 뺏겼다는 조사 결과가 나왔다.신흥시장에서 중국 업체들이 약진하면서 인도에 이어 삼성전자가 압도적 1위를 유지하던 동남아도 안전지대에서 벗어났다.14일 시장조사업체 카날리스에 따르면 삼성전자는 작년 태국 스마트폰 시장에서 100만대를 출하하며 21.1% 점유율로 2위를 기록했다.
우리나라의 가상현실과 증강현실 산업을 이끌 '한국 VR·AR 콤플렉스'가 문을 열었다.미래부는 2020년까지 50여개 이상의 VR·AR 기업을 누리꿈스퀘어로 모아 인근 서울산업진흥원과 함께 KoVAC을 확대 발전시킬 계획이다.이날 개소식에는 최재유 미래부 차관, 김성태 새누리당 국회의원, 윤종록 정보통신산업진흥원장, 이상훈 한국전자통신연구원장 등 60여명이 참석했다.
KBS를 관리·감독하는 KBS 이사회가 KBS 신임 사장 선임 절차를 투명하게 진행하기 위해 사장 후보 선발 과정에서 시민자문단을 운영하기로 했다.KBS 사장 최종 후보자는 다음달 26일 이사회 면접 후 확정된다.KBS 이사회 김서중 이사는 "수신료로 운영되는 KBS의 사장 선출에 시청자 의견을 반영하고자 시민자문단을 구성하기로 했다"고 설명했다.
의결권 대리행사제도 '섀도보팅' 폐지의 여파로 주주총회가 파행을 겪는 경우가 잇따르고 있다.주주총회에서 기본 안건을 결의하려면 25% 이상 지분이 모여야 하지만 회사 측은 이날까지 위임장, 전자투표 등을 통해 모인 지분이 17%에 그쳐 주총을 연기할 수밖에 없었다고 설명했다.한국상장사협의회는 "섀도보팅이 가능했던 작년이었다면 25%보다 부족한 지분을 예탁결제원에서 빌려와 주총을 열 수 있었을 것"이라며 "이 제도가 폐지되면서 그런 방식으로는 주주총회를 열 수가 없게 됐다"고 설명했다.
헝가리에서 막강한 권력을 행사하고 있는 빅토르 오르반 총리가 의회에 대한 통제를 한층 더 강화하고 있다.이번 법안은 지난해 12월 노동법 개정안 처리를 두고 이에 반대하는 야당 의원들이 의회에서 호루라기를 불고 확성기로 사이렌 소리를 울리며 하원의장이 연단에 서는 것을 저지하는 일이 벌어진 이후 발의됐다.당시 야당 의원들은 연장 근로 허용 시간을 연간 250시간에서 400시간으로 확대한 개정안을 저지하기 위해 의회에서 이 같은 시위를 벌였다.
한국PD연합회가 지난해 EBS TV '다큐프라임' 제작 중 세상을 떠난 고 박환성, 김광일 PD의 1주기를 맞아 "불합리한 계약 관행을 없애고 정의로운 방송 생태계를 만들겠다"고 밝혔다.연합회는 13일 성명을 내고 "두 PD의 희생은 정의로운 방송 생태계를 만드는 대장정에 불을 지폈다"며 "독립 PD들뿐 아니라 지상파 PD들 사이에서도 '이대로는 안 된다'는 공감대를 확산시켰다"고 강조했다.지난해 7월 EBS TV '다큐프라임-야수와 방주'를 제작하던 박환성, 김광일 PD가 남아공에서 촬영을 마치고 숙소로 돌아오던 중 교통사고로 사망했다.
스포츠 기사
바른미래당, 민주평화당, 정의당 등 야3당은 12일 국회 본관 로텐더홀에서 합동 피켓시위를 열고 연동형 비례대표제로의 선거제 개혁을 촉구했다.야3당 소속 의원들은 "연동형 비례대표제를 즉각 도입하라", "기득권 야합 규탄한다" 등의 구호를 외치며 선거제 개혁 합의를 위한 민주당과 한국당의 결단을 촉구했다.7일째 단식농성 중인 바른미래당 손학규 대표는 "문재인 대통령과 민주당, 한국당은 제가 오래 버틸 테니까 그 안에 연동형 비례대표제를 확실하게 합의해달라"며 "민주당과 한국당의 '예산 짬짜미 야합' 같은 것을 막기 위한 게 연동형 비례대표제"라고 말했다.


국립현대미술관 과천을 상징하는 작품이었으나 노후화로 가동이 중단된 백남준 '다다익선'을 주제로 한 전시가 열린다.국립현대미술관은 내년 중에 국내외 관련 전문가 면담과 공청회를 통해 의견을 수렴하고, 그에 따라 보존방안을 결정할 예정이다.바르토메우 마리 현대미술관장은 "'다다익선'은 국립현대미술관과 한국 미술을 대표한 작품"이라면서 "그 보존수복 방안은 미디어 작품 보존수복의 중요 사례인 만큼 미술관은 신중히 검토해 국제 미술계에 담론을 제시하겠다"고 밝혔다.
최근 중국 소셜 미디어 '웨이보'에 유출된 아이폰 8의 뒷면 디자인을 놓고 말들이 많다.BGR은 "올해의 스마트폰 디자인은 베젤을 최소화한 디스플레이이기 때문에 물리적인 홈 버튼을 앞에 놓을 공간이 없다"면서 "지문 센서를 뒤쪽에 놓는 것은 논리적인 공학 기법일 것"이라고 인정했다.그러나 아이폰 8을 새로운 차원의 스마트폰으로 만들겠다는 애플의 공언은 뒷면에 터치 ID 센서를 위치시킬 경우 다른 제품과 차별화하기 어렵고 매우 불편을 주게 될 것이라고 말했다.

더불어민주당 문재인 대표는 18일 "우리 당의 큰 변화가 시작됐다. 당의 껍데기만 달라진 게 아니라 사람이 바뀌고 체질이 바뀌고 문화까지 바뀌는 근본적인 변화를 목표로 하고 있다"고 밝혔다.그는 누리과정 예산 미편성에 따른 보육현장의 혼선에 대해 "정부는 전체 예산이 4조원에 달하는데 10분의 1도 안되는 3천억원 우회지원 예산으로 시도교육감들이 전체를 책임지라 한다"며 "초중고 예산을 줄여 누리과정 예산을 편성하라는 말인데 이로 인해 보육대란에 이은 교육대란이 우려된다"고 비판했다.그는 "무책임한 정부로 인해 초중고 교육의 질 전체가 저하된다"며 "보육의 최종책임은 정부에 있다"며 정부의 책임있는 자세를 촉구했다.
신한금융투자는 14일 롯데정밀화학이 올해 전 사업부에서 영업이익이 늘어나고 지분법이익 증가도 기대된다며 목표주가를 기존 8만원에서 9만3천원으로 올렸다.한 연구원은 "작년에 275%의 영업익 증가율을 보인데 이어 올해도 큰 폭으로 이익이 늘어나겠다"며 "셀룰로스는 증설로, 염소는 판가 인상으로 이익이 증가하고 전자재료도 전방산업 호황 효과를 누리는 등 전 사업부에서 이익이 늘어날 것"이라고 전망했다.그는 또한 "세전 이익은 1천77억원이 늘어나 영업익보다 증가 폭이 더 크겠다. 자회사 파산·매각 관련 일회성 비용이 소멸하고 지분법 이익이 72% 증가하기 때문"이라며 "주요 자회사인 롯데BP화학의 경우 2분기 이후 주력제품인 초산 강세로 실적이 큰 폭으로 개선되겠다"고 내다봤다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 인도 정부가 아프가니스탄의 도서관 건설을 지원한 것을 놓고 나렌드라 모디 인도 총리를 향해 쓸모없는 일이라며 조롱했다고 AP통신이 2일 보도했다.트럼프 대통령은 이날 각료회의 중 기자들을 향해 미국의 해외 지출 축소를 옹호하는 과정에서 불쑥 모디 총리와 만난 일을 끌어들였다.트럼프 대통령은 모디 총리와 좋은 사이라면서 "그가 아프간에 도서관을 지었다는 것을 내게 거듭 말했다"라고 전했다.
청와대는 28일 특별감찰 대상에 오른 우병우 민정수석이 이날 휴가에서 복귀해 근무 중이라고 밝혔다.휴가 기간 중에는 이석수 특별감찰관이 우 수석에 대해 제기된 각종 의혹들에 대한 감찰에 착수했다는 소식이 알려지기도 했다.이와 관련해 우 수석이 휴가 직후 스스로 거취를 결단하는 게 아니냐는 관측도 나왔으나, 이날 정상 근무함으로써 이런 가능성을 불식시킨 것으로 보인다.
수년 후면 마치 암 환자가 암과 더불어 살아가듯, 실전에 배치된 북한 핵무기와 함께 살아야 할지 모르는 절체절명의 위기 국면에서 한국 외교는 결국 '전방위 대북 압박'을 택했다.더불어 윤 장관은 5차 북 핵실험 후 미국, 일본, 프랑스, 뉴질랜드 등의 외교장관과 전화 협의를 벌였다고 소개하고, 이달 하순 유엔 총회 기조연설, 한미일 외교장관 회의 등 여러 무대를 활용해 강력한 대북 압박 외교를 펴겠다고 밝혔다.특히 윤 장관은 '북한은 언제 터질지 모르는 시한 폭탄같다'는 한 외국 정상의 발언을 소개하면서 "이번 5차 핵실험을 통해 김정은이 스스로 변할 생각이 전혀 없다는 것이 분명해졌다"고 단정적으로 말했다.
대구·경북에서 중소형 마트를 중심으로 일본산 제품 판매중지 움직임이 확산하고 있다.일본산 제품 판매중지와 불매 운동 확산에도 시민불편은 없는 것으로 업계는 보고 있다.에브리데이 마트 이승후 대표는 "일본산 판매중지에도 전체매출 변화는 없다"며 "맥주와 담배 등은 일본산을 대체할 제품이 풍부하다"고 설명했다.
우리 군은 13일 북한 김정은 노동당 위원장이 서해 최전방 갈리도 전초기지와 장재도 방어대를 잇달아 시찰함에 따라 도발 가능성이 있다고 보고 대비태세를 강화했다.합동참모본부는 "최근 김정은이 백령도에 근접한 마합도와, 연평도에서 가장 가까운 갈도, 장재도 등 서북도서 전초기지를 이례적으로 연속 방문했다"면서 "과거에도 김정은 등 적 수뇌부가 군부대를 방문한 이후 대남도발을 자행한 전례에 유의해 군은 감시 및 대비태세를 강화하고 있다"고 밝혔다.지난 2010년 11월 23일 연평도 포격 도발 직전에도 김격식 4군단장이 도발을 주도한 해안포 기지를 방문하고, 김정일도 당시 후계자였던 김정은과 함께 관련 부대를 시찰했다는 관측이 있었다.
스포츠 기사
미국이 핵 문제 해결에서 집중력을 보인 이란과 달리 북한에는 '전략적 인내' 정책을 펴 북한의 핵실험을 묵인하는 결과를 낳았다는 분석이 나왔다.6일 뉴욕타임스에 따르면 버락 오바마 대통령의 취임 후 핵 문제 해결을 위해 이란과 북한을 상대로 펼친 미국 정부의 정책은 달랐다.오바마 대통령의 취임 초기인 2009년 미국 정부는 핵 문제 국가들에 대한 전략을 짜는 과정에서 북한보다 이란을 우선순위에 뒀다.

요즘 들어 어느 나라 할 것 없이 드라마나 영화를 통해 부각되는 빈도가 많이 늘어난 직업으로는 단연 법의학자를 꼽을 수 있을 것 같다.1989년 템스강에서 모래채취선이 소형 유람선을 들이받아 51명이 숨진 사고와 관련해 저자는 뜻밖의 큰 곤욕을 치르게 된다.한여름 시신이 빠르게 부패하는 상황에서 사망자들의 신원을 한시라도 빨리 확인해야 했던 저자는 사고 현장에서 멀리 떨어진 지문 감식 시설에 냉장고가 없다는 사실을 알고 고민하다 결국 관계자들과 협의를 거쳐 신원 확인이 안 된 시신 17구의 손목을 절단해 보내기로 한다.
SK텔레콤이 5G 통신 장비 도입 검토에 나서면서 5G 상용화를 위한 행보를 시작했다.SK텔레콤은 5G 통신장비 도입을 본격적으로 논의하기 위해 국내외 5G 통신 관련 ICT 협력사에 5G 입찰제안요청서를 발송했다고 30일 밝혔다.RFP는 SK텔레콤이 구상하는 기지국·코어 장비·가상화 인프라 등 5G 상용 장비의 세부 기술과 사업 요구사항을 담고 있다.


미국 공화당과 민주당 의원들이 26일 미국과 대만 간의 관계를 신장시키고 대만의 국제적 인지도를 높이려는 법안을 발의했다고 로이터 통신이 보도했다.이같은 법안이 통과되면 미국과 중국이 수달간 지속한 관세 분쟁을 완화하기 위한 가능한 합의를 향해 다가가는 상황에서 중국을 괴롭히게 될 것으로 보인다.대만은 미국과 중국 관계에서 늘어나는 화약고 중 하나다.

국가과학기술자문회의는 26일 제5차 심의회의를 열어 제7차 산업기술혁신계획, 제4차 여성과학기술인 육성·지원 기본계획, 제4차 과학관육성 기본계획 등 3개 안건을 심의, 의결했다.제4차 여성과학기술인 육성·지원 기본계획은 여성과학기술인 양성·활용의 초점을 양적 확대에서 질적 성장과 과학기술분야 양성평등 실현에 두고, 2023년까지 수행할 4대 추진전략으로 전략적 인력 유입·성장 촉진, 혁신·글로벌 역량 제고, 경력개발·이음 확대, 젠더혁신 체계 구축 등을 꼽았다.제4차 과학관육성 기본계획은 '국민 모두의 창의 원천으로 미래를 여는 과학관'을 비전으로 국민과 소통하고 과학기술문화 확산 플랫폼으로서 과학관 역할 수행을 위해 '과학관 전문인력 양성 및 역할 고도화 등' 4대 추진전략과 14개 추진과제를 도출했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
중국의 3분기 경제성장률이 27년 만에 가장 낮은 6.0%를 기록한 가운데 중국 주요 매체들이 올해 성장률이 지난해보다 낮지만, 전체적으로 안정적인 수준이라고 주장했다.중국공산당 기관지 인민일보는 19일 논평에서 "3분기 성장률이 복잡한 외부 요인에 의해서 지난해보다 낮았지만, 국내적으로 내구력이 받쳐주기 때문에 여전히 중국 경제가 안정적으로 운행 중"이라고 평가했다.인민일보는 "중국의 경제 성장 속도가 완화한 것은 맞지만, 취업 상황이나 규모는 양호한 상태"라며 "특히 서비스업의 국내총생산 비중은 지속해서 늘고 있다"고 강조했다.

KBS 1TV는 12일 밤 10시 30분 방송하는 '저널리즘 토크쇼 J'에서 최근 벌어진 이재명 경기지사와 SBS TV 시사 프로그램 '그것이 알고 싶다' 간 공방을 다룬다고 10일 소개했다.방송 이후 이재명 지사와 '그것이 알고 싶다' 제작진은 진실 공방을 벌이고 있다.이 지사는 자신의 SNS를 통해 "끝없는 이재명 죽이기", "정치적 의도가 다분한 취재"라며 방송 내용을 반박했다.
문재인 대통령은 15일 청와대에서 평창동계올림픽 참석차 방한한 에르나 솔베르그 노르웨이 총리와 정상회담을 하고 양국 간 실질적 협력 증진 방안을 논의했다.문 대통령은 이 자리에서 평창동계올림픽에서 선전 중인 노르웨이에 축하 인사를 건넸다.문 대통령은 "노르웨이는 동계스포츠 최강국으로서 역대 동계올림픽 사상 종합 1위를 가장 많이 하고 가장 많은 메달을 획득한 나라"라면서 "이번 올림픽에서도 노르웨이가 종합 1위를 차지할 것이라는 전망이 많다"고 말했다.
국내 이동통신사가 무료로 제공하는 지능형 스팸 문자 차단 서비스가 스팸을 막아내는 성공률이 70∼80%대로 조사됐다.전국 만12세∼59세 국민 1천500명이 작년 11월 받는 문자·이메일 스팸의 양을 분석한 결과를 보면 문자 스팸은 하루 평균 0.09건, 이메일 스팸은 일평균 0.52건을 받는 것으로 집계됐다.작년 상반기와 비교하면 일평균 스팸 수신량은 문자가 0.03건, 이메일은 0.02건씩 줄었다.
2011년 발생한 일본 후쿠시마 제1원전 사고를 수습하는데 최대 828조원 가량이 필요하다는 민간연구소의 추산이 나왔다.일본경제연구센터는 경제산업성과는 달리 오염수 정화처리 비용만 거액인 40조엔으로 추산했으며, 제염으로 발생하는 토양 등의 최종처분 비용도 포함했다.일본경제연구센터는 2년 전에는 후쿠시마 제1원전 사고의 대응비용을 50조~70조엔으로 추산했지만 이후 오염수 처리와 제염 추진 상황 등을 토대로 이번에 추산비용을 다시 제시했다.
스포츠 기사
미국과 터키가 논의 중인 시리아 안전지대 구축 안에 시리아의 바샤르 알아사드 정부가 주권 침해라며 반발했다.이에 도널드 트럼프 미국 대통령이 지난 1월 터키와 시리아 국경 사이에 폭 32㎞의 안전지대를 구축하는 방안을 제시했고 터키도 큰 틀에서 이에 동의해 양측은 협상에 들어갔다.그러나 2011년부터 계속된 시리아 내전에서 승기를 굳힌 알아사드 정권은 미국과 터키의 안전지대 협상이 시리아의 주권을 침해하는 것이라며 반발해왔다.
하이코 마스 독일 외교장관은 15일 테리사 메이 영국 총리가 유럽연합과 합의한 브렉시트 합의문이 영국 의회에서 거부될 경우 브렉시트 협상이 계속 이어질 것이라고 말했다.마스 장관은 이날 저녁 영국 하원이 브렉시트 합의문에 대한 승인투표를 실시할 예정인 가운데 프랑스 스트라스부르를 방문한 자리에서 브렉시트와 관련해 이 같은 자신의 견해를 내놨다.일각에선 영국 하원의 브렉시트 합의문 승인투표가 부결돼 메이 총리가 패배하겠지만 EU 27개국 정상들이 브렉시트 합의문을 고치는 데 합의해줬다면 영국 보수당내에서 더 많은 의원이 찬성표를 던질 것이라는 관측이 나오고 있다.
30일 오전 미국 사우스캐롤라이나주 찰스턴의 컨트리클럽 오브 찰스턴에서 열린 제74회 US여자오픈 첫날 경기를 마친 한국 선수들의 공통된 소감이다.첫날 3언더파를 친 김세영도 "아침에는 바람이 안 불 줄 알았는데, 많이 불더라"라며 "후반을 칠 때는 바람이 불어서 거리 맞추기가 어려웠다"고 토로했다.이븐파로 1라운드를 마친 박성현은 "오전에는 바람이 안 불 것으로 생각했는데, 많이 불어서 놀랐다"고 말했다.
탄핵심판이 시작되며 직무정지 상태인 지우마 호세프 브라질 대통령이 2016년 리우데자네이루 하계올림픽 개막식에 참석하고 싶다는 뜻을 밝혔다.리우올림픽 개막 선언은 미셰우 테메르 대통령 권한대행이 할 예정이어서 호세프 대통령이 실제로 개막식에 참석하면 어색한 장면이 연출될 것으로 보인다.리우올림픽 개막은 8월 중순으로 예정된 호세프 대통령 탄핵안에 대한 상원의 최종 표결을 코앞에 둔 시점이다.
프랑스의 극우정당 리더 마린 르펜이 주요 정치인들에 대한 호감도 조사에서 상승세를 이어갔다.'노란 조끼' 연속시위 국면에서 대통령과 기성 거대정당의 '얼굴'들이 모두 고전하는 상황에서 르펜의 선전으로 오는 5월 유럽의회 선거에서 극우가 승리할 수 있다는 우려가 커지고 있다.17일 프랑스여론연구소-피뒤시알 공동 여론조사에서 극우 정당 국민연합의 마린 르펜 대표의 호감도는 33%로, 한 달 전보다 5%포인트 상승했다.


박근혜 대통령은 30일 "북한의 핵 위협은 턱밑의 비수와 같아서 긴급하게 해결하지 않으면 언젠가는 반드시 한미 양국 국민에게 큰 피해를 주게 될 것"이라고 밝혔다.이어 "이제 우리와 국제사회의 대응도 이전과는 완전히 달라져야 한다"며 "특히 버락 오바마 미국 대통령은 한국을 보호하기 위해 핵우산을 포함한 확장억제를 제공할 것을 분명히 했고, 한미 상호방위조약에 입각한 모든 조치를 취해 나갈 것이라고 거듭 강조했다"고 한미정상의 단호한 북핵 대응 의지를 전했다.박 대통령은 "북한의 광기를 억제할 수 있는 가장 효율적인 수단은 한미동맹을 토대로 한 연합방위태세"라며 "한미동맹을 더욱 견고히 하고 빈틈없는 방위태세를 유지해 북한의 핵 개발 야욕을 반드시 저지하고 한반도의 비핵화와 항구적 평화를 이루어 나가야 하겠다"고 강조했다.
더불어민주당은 27일 오후 6시 당 공식 유튜브 채널 '씀'을 통해 청년대변인 선발을 위한 마지막 관문인 공개면접을 생중계한다.당은 공개면접 결과 등을 반영해 2명의 청년대변인을 최종 선정하고, 내달 2일 임명장을 수여할 예정이다.한편 당은 최종 관문에 탈락한 일부 지원자에게도 각 지역에서 중앙당과의 가교 역할을 할 수 있는 '비상근 청년 부대변인'으로 활동할 기회를 부여할 계획이다.
서아프리카 가봉에서 '목재 실종' 사건을 둘러싼 논란이 이어지는 가운데 알리 봉고 온딤바 대통령이 부통령과 산림장관을 경질했다.봉고 대통령은 지난 21일 피에르 클라베르 마강가 무사부 부통령과 가이 베르트랑 마팡구 산림·환경부 장관을 해임했다고 AFP, 로이터통신 등 외신이 22일 보도했다.봉고 대통령은 해임 이유를 언급하지 않은 채 총리실이 당분간 산림 업무를 맡을 것이라고 밝혔다.

지카바이러스 확산 사태가 심각해지면서 대한항공과 아시아나항공이 관련 노선을 예약한 임신부와 동반가족의 항공권 변경·취소 수수료를 면제하겠다고 2일 밝혔다.또 질병관리본부가 지카 바이러스 발생국으로 고시한 멕시코, 베네수엘라 등 중남미 24개국을 오가는 노선 항공권을 대한항공에서 코드쉐어로 구입한 경우에도 수수료를 면제한다.아시아나항공은 태국과 인도네시아 등 지카 바이러스가 발생한 노선에 대해 4월30일 이전 출발 항공권을 가진 임신부와 동반 직계가족의 수수료를 면제한다.
스포츠 기사
스포츠 기사


박근혜 대통령은 21일 신기후체제인 '파리협정'과 관련, "한국은 협정 비준을 위한 국내 절차를 신속하게 추진해 왔으며, 현재 진행 중인 국회의 비준 동의 절차를 거쳐 연내 비준이 가능하도록 적극 노력해나갈 것"이라고 밝혔다.이어 "한국은 국내적으로 파리협정의 충실한 이행을 위해 2030년 온실가스 감축목표를 달성하기 위한 기후변화대응 기본계획을 올해 안에 수립할 계획"이라며 "파리협정의 단순한 이행을 넘어 기후변화 대응이 경제의 신성장 동력이 될 수 있도록 에너지 신산업 확대에 힘을 쏟을 것"이라고 강조했다.박 대통령은 "나아가 녹색기후기금, 글로벌 녹색성장연구소 등과 협력해 기후변화에 취약한 개도국 지원에도 노력을 확대할 계획"이라며 "신기후체제는 의지와 신뢰에 기반을 둔 체제인 만큼 우리 모두의 강력한 의지와 굳건한 신뢰를 확인할 수 있도록 연내 파리협정이 조속히 발효되길 진심으로 기대한다"고 말했다.
아돌프 히틀러의 마지막을 그린 영화 '다운폴'에서 히틀러로 분장해 탁월한 연기를 선보였던 브루노 간츠가 16일 별세했다고 DPA통신 등이 에이전트 측을 인용해 전했다.전후 독일어권 최고의 영화배우 중 한명으로 꼽히는 간츠는 특히 '다운폴'에서도 히틀러의 터질듯한 광기와 내면의 우울함을 절묘하게 조화시킨 연기로 호평을 받았다.그는 이 영화를 통해 독일어를 모국어로 쓰는 배우로는 처음으로 히틀러를 연기한 기록도 남겼다.
영국 런던에 있는 카를 마르크스의 묘가 붉은 페인트로 뒤덮였다.로이터 통신은 16일 누군가가 런던 북부 하이게이트 공동묘지 내 마르크스의 묘 위에 페인트로 정치적 문구를 써놓았다고 전했다.하이게이트 공동묘지 측이 이날 트위터에 올린 사진을 보면 묘석 전면에는 '볼셰비키 학살 기념비 : 1917∼1953년 6천600만명 사망'이라는 붉은 글씨가 쓰였다.

이낙연 국무총리는 5일 "6·13 지방선거와 북미정상회담 이후에 달라질 정책 환경에서 2년 차 국정운영의 본격적인 추진을 위해 내각 기강을 재확립하고, 긴장감을 가져달라"고 말했다.이 총리는 정부서울청사에서 열린 제6차 총리·부총리협의회에서 국정운영에 임하는 자세와 각오를 강조했다.이 총리는 "북미정상회담의 성공적 개최와 남북정상회담 후속조치가 그 무엇보다 중요하다"며 "범정부 차원에서 차분하고 촘촘한 후속조치를 준비하고, 특히 당장 추진할 수 있는 사안은 속도감 있게 대응해 달라"고 주문했다.
바른미래당 김동철 원내대표는 3일 "상식과 보편성을 뒤집는 더불어민주당의 오만과 독선이 개헌과 민생개혁 입법이라는 결실을 보아야 할 4월 국회의 발목을 잡고 있다"고 비판했다.그는 "어제 여야 원내대표 회동에서 민주당은 느닷없이 고위공직자비리수사처 설치법안을 처리해야 방송장악 금지법 처리에 합의해줄 수 있다고 했다"며 "민주당의 오만한 행태를 참기 힘든 지경에 이르렀다"고 목소리를 높였다.김 원내대표는 이어 "방송장악 금지법 발의 당시 민주당 의원 116명이 동참하고, 조속한 법 통과를 위해 민주당은 국회에서 농성도 했다"며 "그러던 민주당이 집권하자마자 문재인 대통령의 말 한마디에 손바닥을 뒤집듯 했다. 이것은 '역대급 말바꾸기'로, 오만함의 극치"라고 비판했다.
정부가 1일 주택임대·매매업자에까지 주택담보대출비율 규제를 적용하는 내용 등을 포함한 부동산 시장 안정 대책을 내놨다.당초 주택법 시행령 개정안은 민간택지 분양가 상한제가 어떤 지역에서 시행되면 무조건 이후 입주자 모집공고 신청이 이뤄진 단지부터 상한제 적용을 받도록 했다.재건축·재개발 등 주택정비사업은 정비구역지정-추진위 구성-조합설립 인가-사업시행 인가-관리처분계획 인가-착공 등의 단계를 거치는데, 입주자 모집승인 신청 단지부터 분양가 상한제를 적용한다는 것은 이미 관리처분계획 인가를 얻어 기존 거주자 이주와 철거까지 진행된 단지조차 분양가 규제를 받게 된다는 뜻이다.
최근 중국 당국에서 조사를 받다가 풀려난 홍콩의 반중국 성향 서적 판매상이 불법적인 구금을 당했다고 주장하고 나서 논란이 가열되고 있다.특히 홍콩에서 중국 당국의 불법 구금과 연행에 항의하는 시위 역시 확산할 기미를 보이고 있어 적잖은 파문이 예상된다.17일 현지 언론에 따르면 람윙키 홍콩 코즈웨이베이서점 점장은 전날 저녁 기자회견을 열어 작년 10월 24일 여자 친구를 만나러 중국 선전에 갔다가 중국 '중앙전안조'에 강제 연행됐다고 주장했다.
북한은 일본이 육상자위대의 무력사용을 확대한 결정에 대해 "무모한 군국주의 부활 책동"이라고 비난했다.논평은 "단언컨대 일본은 세계의 평화와 안전에 대하여 운운할 자격이 없다"면서 "아직도 피해국들에 대한 배상의 국가적 의무를 회피하고 있는 유일무이한 나라"라고 주장했다.이어 일본이 이번 결정으로 자위대의 활동범위를 전 세계로 확대하고 동맹국들에 대한 군사적 지원을 구실로 임의의 지역에서 군사활동을 하려하고 있다면서 "육상자위대에 부과된 새로운 긴급출동임무야말로 무모한 단계에 들어선 일본의 군국주의적 실상을 다시금 폭로하고 있다"고 지적했다.
최근 7년간 한국감정원이 진행한 보상평가 적정성 검토에서 의뢰 건수의 79%가 부적정 판정을 받은 것으로 나타났다.21일 국회 국토교통위원회 이규희 의원이 한국감정원으로부터 제출받은 자료에 따르면 2013년부터 올해까지 한국감정원이 보상평가 적정성 검토를 수행한 164건 가운데 79%인 130건이 '부적정' 판정을 받았다.공공택지 등의 보상평가는 한국토지주택공사 등 사업시행자와 시·도지사, 토지소유자가 각각 선정한 3인의 감정평가사가 진행한다.

올해 노벨물리학상은 우주의 진화과정을 밝혀내는 데 초석을 놓은 '현대 우주론의 대부'와 태양계 밖에 있는 외계행성을 발견한 과학자 2명에게 돌아갔다.노벨위원회는 "이들은 인류가 우주의 구조와 역사에 대해 새롭게 이해할 수 있게 해줬고, 우리은하 안에 있는 태양과 같은 유형의 별 주위를 도는 외계행성을 처음으로 발견했다"면서 "이들의 발견이 우주에 관한 개념을 완전히 바꿔 놓았다"고 평가했다.노벨위원회는 "'물리 우주론'에서의 피블스의 통찰은 이 분야 연구를 풍부하게 해줬고, 지난 50년간 우주론이 추측의 영역에서 과학으로 변모하는 데 기초를 놓았다"고 설명했다.
건강기능식품의 기능성을 알리는 광고를 사전에 심의하는 법 조항은 헌법에 어긋난다는 결정이 나왔다.헌재는 이어 "건강기능식품법상 기능성 광고의 심의주체는 행정기관인 식약처장"이라며 "기능성 광고의 사전 심의는 그 검열이 행정권에 의해 행해진다고 볼 수 있고, 헌법이 금지하는 사전검열에 해당하므로 위헌"이라고 덧붙였다.그러면서 "이와 견해를 달리해 건강기능식품 기능성 광고의 사전 심의절차를 규정한 기존 법 조항이 사전검열 금지 원칙에 위반되지 않는다고 판단한 우리 재판소 결정은 이번 결정 취지와 저촉되는 범위 안에서 변경한다"고 설명했다.
미국 시카고상품거래소그룹이 하나금융투자에 내린 CME 선물·옵션 등의 거래중지 조치를 6일 해제했다.CME그룹은 이날 하나금융투자에 보낸 '약식 시장접근 중지에 대한 수정통보서'에서 "최고규제책임자가 시장접근 중지 조치를 매매거래일 기준 7월 6일로 종결한다"고 밝혔다.CME그룹은 "시장규제부 최고규제책임자는 지난달 13일 시장접근 조치를 수정해 하나금융투자가 고유 자기매매 거래계정을 위해 거래하는 것을 허용했다"며 "이후 하나금융투자는 거래소의 규정을 준수할 수 있음을 보여줬다"고 설명했다.
스포츠 기사
이슬람 극단주의 무장조직 이슬람국가는 이제 지도에서 사라졌지만, 극단주의의 온상은 그대로 남아있다는 지적이 나온다.WSJ는 미국 외교정책연구소의 애런 스타인 프로그램 국장을 인용해 미국의 전략은 IS를 무너뜨리는 데는 도움이 됐다면서도 극단주의의 부활에서 시리아를 보호하는 데는 거의 아무런 역할도 하지 못한다고 지적했다.애런 스타인은 "시리아 정부가 국가 통치 및 국경 유지, 그리고 무력의 독점적 사용에서 보여준 무능 등을 볼 때 미국은 시리아 내부 문제를 해결하지 못한다"며 "미국이 철수하면 시리아 정권은 치안을 유지하지 못할 것"이라고 말했다.
여야 정치권은 23일 환경부의 '4대강 조사·평가 기획위원회'가 전날 금강과 영산강의 보 5개 가운데 3개를 해체하고 2개는 상시 개방하는 안을 제시한 것을 두고 엇갈린 평가를 내놨다.민주당 이해식 대변인은 논평을 내고 "이번 결정은 국민 소통을 바탕으로 정부, 민간 전문가, 시민사회가 협력해 4대강 자연성을 회복하기 위한 집단지성의 산물로 높이 평가한다"며 "민주당은 물관리위원회를 통해 수질평가, 경제성평가 등을 보다 확고히 하고 보 처리방안에도 해당 지역주민의 의견을 최대한 반영한 해법을 모색하겠다"고 밝혔다.이 대변인은 "4대강 사업은 이명박정부가 온갖 불법과 편법을 동원해 막대한 국민 세금을 투입한 대표적인 혈세 낭비 범죄였다"며 "한국당이 '전 정권 지우기'니 '좌시하지 않을 것'이니 하는 것이 얼마나 후안무치한 일인지를 깨닫기 바란다"고 말했다.
강원 화천군 북한강 붕어섬 일대에서 한창인 '2019 쪽배축제'가 본격적인 휴가철을 맞아 축제 열기를 더 끌어올린다.이에 따라 화천군은 축제 기간인 29일부터 31일까지 축제 프로그램의 하나로 열리고 있는 군부대 용선대회 경기 시간에 맞춰 걸그룹 등이 출연하는 '깜짝 콘서트'를 열고 있다.또 폭염에 지친 관광객을 위해 북한강에 분수대를 설치하고 축제장 내에는 그늘막 쉼터, 안개터널 등을 만들었다.
아프리카 콩고민주공화국에서 지난 10일 오후 화물기 한 대가 추락해 탑승자 8명이 숨진 것으로 추정된다고 AFP, 로이터통신 등 외신이 11일 보도했다.민주콩고 대통령실에 따르면 화물기는 추락 당시 동부도시 고마에서 수도 킨샤사로 향하고 있었으며 비행기 잔해가 발견됐지만, 탑승자들은 아직 실종 상태다.화물기 탑승자에는 펠릭스 치세케디 대통령의 운전기사 등 대통령실 직원들이 포함됐다.
정부가 분양시장 안정화를 위해 지난 1일부터 중도금 대출 규제에 나서 건설사들이 분양시장에 미칠 파장에 촉각을 곤두세운 가운데 내주에도 신규 분양물량이 대거 쏟아진다.7일에는 우미건설이 강원도 춘천시 후평동 주공3단지를 재건축한 '춘천 후평 우미린 뉴시티' 청약접수를 진행한다.전용면적 59∼84㎡ 1천745가구 중 941가구를 일반 분양한다.
지난달 국립오페라단 새 예술감독으로 임명된 윤호근은 26일 서울 서초동 예술의전당 국립오페라단 사무실에서 가진 인터뷰에서 "국립오페라단의 정상화가 가장 시급하다"고 강조했다.한국 사람이 왜 서양 오페라를 해야 하는지, 어떤 의미를 두고 해야 하는지 정체성이 중요하단 이야기다.이와 함께 관객들이 좋아하는 대중성 있는 작품, 국내에서 공연 안 됐던 초연작, 특정 계절에 올라가는 시즌 레퍼토리, 바로크나 현대 오페라처럼 시대적으로 중요한 작품 등을 균형감 있게 올리려 한다.
스포츠 기사
북한은 14일 흐리고 비 또는 눈이 오다가 오후에 서쪽 지방부터 그치겠다고 기상청이 예보했다.북한 조선중앙방송은 이날 저기압의 영향으로 전반적 지역에서 비가 내리겠으며 북부내륙의 일부 지역에서는 눈도 내리겠다고 보도했다.평양의 아침 최저기온은 8도였으며 낮 최고기온은 12도로 예상된다고 중앙방송은 전했다.
스포츠 기사
22일 오전 벨기에 브뤼셀의 국제공항과 지하철역에서 잇달아 폭발이 발생했다.2016.3.13 = 터키 수도 앙카라의 도심에서 자동차를 이용한 자살폭탄 테러로 최소 34명 사망, 125명 부상.2016.3.19 = 터키 이스탄불 최대 번화가인 이스티크랄 가에서 발생한 자살폭탄 테러로 5명 사망, 39명 부상.

최근 기습적인 제4차 핵실험을 강행한 북한이 이른 시일 안에 또 한 차례 핵실험에 나설 가능성이 크다는 관측이 나왔다.이 연구위원은 결론적으로 북한이 강화된 부분 핵융합 폭발실험에서 기대한 핵융합에 성공하지는 못했지만 핵융합 물질 개발에 성공했고 많은 측정 결과를 얻었을 것으로 분석했다.그는 " 아직 증폭형 핵무기 개발에 성공하지 못했고, 기술적 수요와 개량 요소도 비교적 확실하다"며 "북한이 이른 시기에 추가 핵실험을 할 가능성이 큰 것도 이 때문"이라고 말했다.
해군은 북한의 연평도 포격도발 6주기를 맞아 25일 대한민국을 둘러싼 3면 바다에서 대규모 해상기동훈련을 하며 북한의 도발에 대한 응징 의지를 과시했다.서해 방어를 책임지는 해군 2함대는 북한의 북방한계선 국지도발 대응, 해상무력시위 기동, 함포 실사격, 대잠전, 합동 해양차단작전 등 실전적 훈련을 진행 중이다.제주도 서남쪽 해상에서는 해군 7기동전단이 북한의 수중 위협에 대비한 대잠전훈련을 하고 있고 동해에서는 1함대가 NLL 국지도발 대응과 대잠전훈련 외에도 원자력발전소를 포함한 국가 주요시설 방호훈련과 합동 대테러훈련을 하고 있다.


터키의 전신인 오스만 제국에 대항한 독립 전쟁을 기념하는 그리스 독립기념일 행사 참석을 위해 에게해의 섬으로 이동하던 그리스 총리의 헬리콥터가 터키 전투기로부터 위협 비행을 당한 것으로 전해졌다.알렉시스 치프라스 그리스 총리는 25일 터키 지척에 위치한 에게해 아가토니시 섬에서 열린 독립기념일 행사에 참석한 뒤 국영 ERT 방송으로 방영된 대국민 연설에서 이 같이 밝혔다.치프라스 총리는 "섬으로 오던 중에 터키 전투기가 우리 영공을 침범해 헬기에 바짝 접근한 채 항로를 방해했다"며 "이 바람에 우리 전투기가 출격해 이들을 가로막을 때까지 조종사가 헬기의 고도를 낮출 수밖에 없었다"고 설명했다.
스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령 당선인이 19일 선거인단 투표에서 제45대 미국 대통령 당선을 공식 확정 짓는다.특히 이러한 격차는 대선 당일 각 주의 투표 결과와 일치하는 것이라고 '더 힐'은 덧붙였다.이에 따라 민주당 힐러리 클린턴 대선후보 측 지지자들이 기대했던 '배신 투표'의 이변은 없고, 트럼프 당선인의 당선이 이날 확정될 게 확실시된다.
스포츠 기사
더불어민주당과 정부는 21일 소상공인과 영세 자영업자에 대한 대출 여부 판단의 편의 증진을 위해 개인사업자 신용평가사와 사회초년생·주부 등을 배려한 비금융정보 전문신평사 설립을 허용키로 했다.그는 "소상공인, 영세자영업자 등 개인사업자 대출의 특수성을 반영한 신용평가를 실시하는 개인사업자 신평사를 도입하기로 했다"며 "정확한 신용평가가 어려워 보증·담보 없이는 대출을 받기 어려웠던 개인사업자의 금융거래 여건이 개선될 것으로 기대된다"고 밝혔다.또 "통신료 및 공공요금 납부정보 등 비금융정보를 활용해 신용평가를 하는 비금융정보 전문 개인신평사 설립을 허용하기로 했다"며 "금융거래 이력 위주의 신용평가로 불이익을 받아온 사회초년생, 주부 등의 신용평점이 개선될 것으로 기대된다"고 말했다.
관객참여형 연극으로 주목받은 연극 '씨어터 RPG1.7 내일 공연인데 어떡하지'가 서울에 이어 지방에서도 공연된다.문화예술위원회는 다음달 22일 수원SK아트리움에서 '내일 공연인데 어떡하지'를 공연한다고 26일 밝혔다.김태형·황희원 연출, 지이선 작가의 '내일 공연인데 어떡하지'는 공연 날짜를 하루 앞두고 정해진 것이 없는 상황에서 조연출이 스태프들과 공연 내용을 조율하는 과정을 그린 연극이다.

지난해 취업·수험서 판매량이 역대 최다를 기록했다는 분석 결과가 나왔다.교보문고는 15일 자사의 지난해 취업/수험서 분야 도서 판매량이 전년 대비 11.2% 증가한 110만권을 기록해 처음으로 100만권을 넘어섰다고 밝혔다.지난해 취업/수험서 시장에서는 일반취업서, 그중에서도 직무적성검사 관련서의 판매량이 크게 늘었다.
대신증권이 미국에서 현지법인을 설립해 대체투자 상품 발굴에 나선다.특히 부동산을 비롯한 유망 대체투자 상품을 개발해 국내 자산가에 제공할 계획이다.강윤기 미래전략실장은 "미국 법인을 통해 해외 유망 투자자산을 발굴해 국내로 공급할 계획"이라며 "선진국 경제가 신흥국보다 양호한 흐름을 보이는 만큼 수익성과 안정성을 동시에 만족시킬 상품을 선보이겠다"고 말했다.
러시아 정부가 쿠릴 4개 섬 일부 해역에서 4일부터 사격훈련을 한다고 일본 정부에 통보한 것으로 나타났다고 산케이신문이 전했다.보도에 따르면 일본 측은 이는 해당 섬에서의 군사력 강화로 이어진다며 외교 경로를 통해 러시아 측에 항의했다.일본과 러시아는 쿠릴 4개 섬에 대해 영토 분쟁을 벌이고 있다.
상반기 스마트폰 최대 기대작으로 꼽히는 삼성전자 갤럭시S9의 공개가 하루 앞으로 다가왔다.갤럭시S9 후면에는 손떨림방지 기능이 적용된 1천200만 화소 싱글 카메라가, 갤럭시S9플러스에는 1천200만 화소 카메라 두 대로 구성된 듀얼 카메라가 탑재된다.갤럭시S9의 후면 카메라는 수동으로 F1.5/F2.4 조리개 조절이 가능할 것으로 보인다.
입김을 불면 색이 변하는 필름이 개발됐다.연구진은 이런 현상에 착안, 고분자 물질의 두께에 따라 굴절률을 변화시켜 다양한 색을 내는 필름을 개발했다.얇은 플라스틱 필름에 굴절률이 높은 고분자 물질과 굴절률이 낮은 고분자 물질을 교대로 쌓은 것인데, 습도가 높으면 물질이 부풀어 올라 두께가 높아져 각각 다른 색을 낼 수 있다.
금이 가거나 손상부위가 생기더라도 자체적으로 문제가 된 곳을 수리해 강도를 유지하는 첨단소재가 일본에서 잇따라 개발되고 있다.내구성을 높여 유지비를 절감함으로써 고기능성 재료의 용도가 확대되고 자기 회복기능을 갖춤으로써 고온, 고압 등 가혹한 환경이나 수리가 어려운 곳에서도 이용할 수 있어 새로운 시장 창출에도 기여할 것으로 기대된다.29일 니혼게이자이신문에 따르면 요코하마 국립대학 나카오 와타루 교수팀은 갈라지거나 금이 가더라도 10분 내에 스스로 회복하는 항공기 엔진용 고강도 세라믹 소재를 개발했다.
5G 서비스를 앞두고 통신업계의 투자도 내년부터 본격화할 전망이다.5G는 평창동계올림픽에서 미리 만나볼 수 있다.평창올림픽 주관통신사 KT는 세계 최초로 5G 시범서비스를 선보인다.
방송통신위원회는 페이스북이 특정 통신사업자의 접속경로를 임의로 변경해 일부 가입자의 페이스북·인스타그램 접속을 제한했다는 언론보도와 관련해 전기통신사업법상 금지행위 위반 여부 등을 점검키로 했다고 22일 밝혔다.이에 따라 SK브로드밴드와 LG유플러스 사용자가 페이스북 콘텐츠를 이용하려면 KT망을 거쳐 콘텐츠를 받아오거나 혹은 SK브로드밴드나 LG유플러스의 국제망을 통해 해외 페이스북 데이터센터에 연결해야 한다.현행 '전기통신설비의 상호접속기준' 고시에 따르면 KT망 내에 있는 페이스북의 한국 캐시 서버에서 SK브로드밴드나 LG유플러스가 데이터를 가져가면 상호접속에 따른 데이터 접속료가 발생해 KT에 사용료를 정산해야 한다.
미국 캘리포니아주 샌디에이고에서 경찰관이 총격을 받아 1명이 숨지고 1명이 다쳤다.현지 매체인 샌디에이고 유니언 트리뷴은 이 경찰관들이 폭력배 진압부대 소속으로, 교통량이 많은 길에서 총격을 받았다고 전했다.앞서 지난 7일 텍사스 주 댈러스와 17일 루이지애나주 배턴 루지에서 경찰관을 겨냥한 매복 공격으로 8명이 숨진 바 있다.
멕시코가 북미자유무역협정을 대체하기 위해 지난해 합의한 미국·멕시코·캐나다 협정의 의회 비준 절차를 시작했다.이에 따라 캐나다는 지난 27일 하원에 USMCA 합의안을 제출하는 등 비준 절차에 들어갔다.마이크 펜스 미국 부통령은 이날 쥐스탱 트뤼도 캐나다 총리를 만나 USMCA 비준 절차에 대해 논의할 예정이다.
동북아역사재단은 서울시와 함께 22일부터 31일까지 서울시청 시민청 시티갤러리에서 '일본군 위안부 피해자 할머니들의 그림 이야기'전을 연다고 20일 밝혔다.작가는 "할머니들이 자신의 상처와 절망을 극복하기 위해 했던 모든 노력과 생의 마지막까지 말하고자 했던 바를 기록하는 것이 미술선생으로서 해야 할 마지막 일임을 깨달았다"며 "할머니들이 위안부 피해자라는 굴레를 벗어나고, 잘못된 역사를 바로잡는 데 조금이나마 도움이 되길 바란다"고 소감을 전했다.전시 소주제는 위안부 피해자 할머니들의 첫 미술수업이 시작되다, 자신의 감정을 솔직하게 드러내는 심상 표현, 위안부 피해자들의 고통과 염원이 그림으로 피어나다 등으로 구성된다.
리튬이온전지는 급속 충전과 방전을 반복하면 용량이 점차 감소하고 수명이 줄게 된다.연구진은 전자현미경 데이터를 활용해 전극 소재의 성능 저하 정도를 알아내는 분석 플랫폼도 구축했다.장 책임연구원은 "전지 소재의 내부 변형으로 인한 배터리 성능 저하 메커니즘을 밝혀냈다"고 설명했다.
스포츠 기사
아프리카 말리에서 23일 무장 괴한들의 총격 등 잇단 공격으로 플라니족 주민 110여 명이 살해됐다고 현지 지방정부 관리가 밝혔다.지방정부 측은 명백한 인종적 동기에서 비롯된 공격으로 보인다고 밝혔다.지방정부의 한 관리는 이날 오전 4시께 무장세력으로 알려진 '돈조' 복장을 한 괴한들이 플라니족이 거주하는 마을을 공격하기 시작했다고 전했다.
아베 신조 일본 총리가 3일 단행할 개각 및 자민당 간부 인사는 '초장기 집권'을 위한 토대 강화에 방점이 찍힌 것으로 풀이된다.아베 총리의 당 총재 3연임을 지지해온 니카이 도시히로를 당의 인사와 자금 배분의 실무 책임자인 간사장으로, 아베의 출신 파벌인 호소다파 회장인 호소다 히로유키를 총무회장으로 각각 선임키로 한 것은 총재 3연임에 대한 당내 의견일치를 유도하려는 포석으로 풀이된다.여당 대표가 총리를 맡는 일본에서 총재를 재선까지만 할 수 있는 자민당 당칙에 의하면 작년 재선에 성공한 아베는 2018년 9월까지 총리 자리에 있을 수 있다.
'범죄인 인도 법안' 반대 시위를 놓고 영국과 중국이 갈등을 빚는 가운데 주홍콩 영국 총영사관 직원이 중국 본토에서 홍콩으로 돌아오다가 실종되는 사건이 발생했다고 홍콩 온라인 매체 '홍콩01'이 20일 보도했다.리 씨는 사이먼 정이 홍콩과 경계를 통과하고 있다는 문자를 보낸 점으로 미뤄 그가 홍콩 내에 있는 고속철 역인 웨스트카오룽 역에서 중국 공안에 억류된 것으로 보인다고 밝혔다.홍콩과 중국 본토를 잇는 고속철 역인 웨스트카오룽 역의 출·입경 관리소 등에는 중국법이 적용되며, 중국 공안 등이 관련 업무를 맡고 있다.
아프리카 소말리아 남부 샤벨레 저지대에 있는 미군 기지가 테러 공격을 받았다고 AP통신이 30일 보도했다.이슬람 극단주의 테러단체 알샤바브는 이번 공격을 자신들이 저질렀다고 주장했다.피격 활주로는 미군이 알샤바브를 공격하기 위해 드론을 띄우고 소말리아 부대를 훈련하는 데 쓰여왔다.
스포츠 기사
정부는 20일 북한의 4차 핵실험 이후 한반도 정세가 엄중하지만, 이산가족 문제 해결을 위한 노력은 계속할 것이라는 입장을 밝혔다.정준희 통일부 대변인은 이날 정례브리핑에서 올해 이산가족 관련 사업추진 계획에 대해 "이산가족은 시급한 인도적 현안"이라며 "지금 엄중한 정세가 조성돼 있지만, 그 해결을 위한 노력을 꾸준히 해나가겠다는 게 정부의 기본 입장"이라고 밝혔다.정 대변인은 "이산가족 영상편지 제작이나 유전자 검사 그리고 유전자 DB 구축, 또 국제사회와의 협업 네트워크 구축 등 내부적으로 할 수 있는 부분들은 우리가 계속해 나가겠다는 게 우리 정부의 입장"이라고 덧붙였다.
목요일인 8일 전북은 중국 상해 부근에 위치한 고기압 가장자리에 들어 대체로 맑다가 낮부터 구름이 많겠다.전주기상지청은 이날 낮 최고기온이 28∼29도로 전날과 비슷할 것으로 예보했다.낮부터 밤사이에는 서해안과 일부 북부 내륙에 빗방울이 떨어지는 곳도 있겠다.
지난달 취임 이후 친시장적 경제 정책을 적극적으로 도입하고 있는 키리아코스 미초타키스 그리스 총리가 조만간 프랑스·독일 등을 포함한 유럽연합 주요국 순방에 나선다.19일 AFP 통신에 따르면 미초타키스 총리는 오는 22일 프랑스 파리를 찾아 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령과 정상회담을 한다.프랑스 대통령실은 이날 미초타키스 총리의 방문 사실을 공개하며 " 동부 지중해 이슈를 비롯해 유럽 및 양자 이슈를 논의할 것"이라고 밝혔다.
정동영과 김광수, 장세환 등 전주권 국민의당 국회의원 후보들이 친노 패권주의와 더불어민주당을 맹비난했다.이어 "그런 당에 남아서 아무 소리도 하지 못하고 공천장이나 챙기는 정치인들이 문제"라며 김종인 대표와 더민주당 후보들을 싸잡아 비판했다.정동영 후보는 "친노 패권정치를 몰아내지 않으면 호남 차별은 계속될 수밖에 없다"라고 말하고 " 오직 공천을 받기 위해 친노 패권주의의 하청 정치로 몰락한 전주 정치를 부활시켜 달라"고 호소했다.
KBS를 관리·감독하는 KBS 이사회는 22일 오후 임시이사회를 열어 고대영 KBS 사장 해임제청안을 의결했다.지난 8일 KBS 여권 측 이사진은 보도 공정성 훼손, 내부 구성원 의견 수렴 부족 등 사유를 들어 고 사장 해임제청안을 KBS이사회 사무국에 제출한 바 있다.이번 해임제청안은 전국언론노동조합 KBS본부가 고 사장 퇴진을 요구하며 지난해 9월4일부터 파업에 돌입한 지 141일째만에 처리됐다.
아랍 국가들이 1일 이스라엘 편향적인 미국의 대중동 정책을 강도 높게 비판하는 성명을 내놨다.최근 골란고원에 대한 이스라엘의 주권을 인정하겠다는 미국 입장에 반대 의사를 분명히 한 것으로 해석된다.이번 성명은 도널드 트럼프 미국 대통령의 사위인 재러드 쿠슈너 백악관 선임보좌관이 팔레스타인에 대한 경제 지원과 이스라엘에 대한 적대 행위 중단 등을 핵심으로 하는 중동평화안을 준비하는 와중에 나왔다.
SK텔레콤 박정호 사장은 21일 온라인 동영상 서비스 '옥수수'와 '푹'의 통합 법인에 대해 "기본적으로 개방된 플랫폼"이라며 "K콘텐츠를 만드는 분들에게 다 참여를 권유하고 있다"고 말했다.박 사장은 "통신사업자가 잘하는 것을 기여하고, 콘텐츠를 만드는 분은 또 나름대로 기여해서 대한민국 콘텐츠가 건전하게 자랄 수 있는 플랫폼을 하자는 것"이라며 "많이 들어오리라 생각하고 기대한다"고 말했다.그는 유료방송 합산규제 논의와 관련해서는 "거기 대해선 중립적"이라며 " KT 유선 방송에 낫다고 생각하는 분이 있지만, 하지 말자고 해도 시장 기능이 작동할 것"이라고 말했다.
시원한 가을, 멋진 축제를 즐길 수 있는 계절이 다가왔다.국제적인 행사의 경우 한 곳에서 다양한 나라의 정보를 접할 수 있다는 것이 가장 큰 매력인데, 하나를 즐기더라도 좀 더 제대로 알차게 경험하고 싶다면 볼거리와 즐길 거리 충분한 대규모 문화 축제에 주목해보자.출판도시 100여 곳의 출판사와 교육, 문화기관이 함께 참여하는 아시아 최대 규모의 북 페스티벌이다.
OCN은 다음 달 25~27일 성수동 에스팩토리에서 브랜딩 행사 '스릴러 하우스'를 연다고 2일 밝혔다.지난해 핼러윈에 처음 선보인 '스릴러 하우스'는 대표작들을 활용한 미디어 아트 전시와 가상현실 등을 통해 콘텐츠를 다양한 방식으로 체험하도록 해 이틀간 관람객 1천여 명을 동원하는 데 성공했다.올해도 '왓쳐', '타인은 지옥이다' 등 신작들을 활용한 다양한 체험 공간이 마련될 예정이다.
서적도매상 송인서적의 부도 사태로 피해를 본 출판계가 출판 관련 단체와 피해 출판사들이 참여하는 '범대책위원회'를 만들어 대책 마련에 나서기로 했다.2천여개 피해 출판사들을 대표해 구성된 '송인서적 출판사 채권단 대표자회의'는 9일 결의문에서 한국출판인회의, 대한출판문화협회 등 관련 단체와 직접 피해를 본 출판사 대표단이 포함된 범대책위원회 구성을 제안했다.채권단은 "여러 채널을 통해 전해지는 소식에 피해 출판사들의 혼란이 가중되고 실질적인 대책이 무엇인지 궁금증이 날로 더해가고 있다"며 이같이 제안했다.
삼성전자는 한 단계 업그레이드한 S펜을 탑재한 '삼성 노트북 펜 S'를 14일 국내 출시한다고 13일 밝혔다.노트북 펜 시리즈는 360도 회전 터치 디스플레이를 적용해 한 번에 노트북 모드에서 태블릿 모드로 변환할 수 있고 S펜을 탑재해 필기와 스케치가 자유로운 것이 특징이다.작년에 처음 나온 전작 '삼성 노트북 펜'은 지난달 말까지 11만대가 팔렸다.
강원 춘천시의 대표 관광지인 남이섬이 10년 넘게 성공 신화를 써나가고 있다.단순 수치로만 보면 한국을 찾은 중국과 동남아 관광객 10명 중 3∼4명꼴로 남이섬을 찾은 것으로 분석된다.춘천시 남산면 방하리에 있는 남이섬은 청평댐 건설로 만들어진 섬 관광지이다.
모바일 앱 조사 기관 앱애니는 올해 2분기 구글플레이에서 한국이 소비자 지출액 점유율 증가 1위를 차지했다고 25일 밝혔다.애플 iOS 앱스토어의 소비자 지출액 점유율 증가 순위에서는 미국이 1위였고, 대만과 영국이 그 뒤를 이었다.2분기 한국에서 구글플레이는 애플 iOS 앱스토어보다 다운로드 수는 230%, 소비자 지출은 310% 각각 높았다.

KT그룹의 알뜰폰 브랜드인 KT M모바일은 동부화재와 손잡고 무료 상해보험을 제공하는 '생활안심 요금제' 2종을 출시했다고 4일 밝혔다.두 요금제 가입 시 무료 제공되는 동부화재 보험은 상해 후유장해에 500만원, 화상 진단에 100만원, 상해 사망에 500만원 등을 지원한다.KT M모바일은 오는 30일까지 직영 온라인몰에서 생활안심 요금제에 가입하면 추첨으로 바디프렌드 안마기, LG전자 40인치 TV, 쿠쿠밥솥, 아너스 청소기, 정관장 에브리타임 등 경품을 준다.
인스타그램은 게시물의 '좋아요' 수를 보여주지 않는 기능을 한국에서 시범 운영한다고 15일 밝혔다.이 기능은 무작위 선정된 소수 사용자에게 우선 적용되며, 시범 결과에 따라 전체 국내 사용자로 확대된다.인스타그램은 "사용자들은 타인의 반응에 대한 부담을 덜고 보다 자신 있게 게시물을 올릴 수 있으며, 올리는 사진이나 영상 콘텐츠 자체에 더욱 집중할 수 있을 것"이라고 취지를 밝혔다.
북한은 6일 개막하는 제7차 노동당 대회를 계기로 '김정은 시대'를 공식 선포할 것으로 예상된다.김 제1위원장도 36년 만에 열리는 이번 당 대회에서 새로운 통일방안을 제시하면서 평화공세를 펼 가능성도 있다.양 교수는 "북한은 김 제1위원장을 통일 지도자로 부각하기 위해 '조국평화통일 결정서'를 채택하고, 새로운 통일방안인 '연방·연합'을 제시하면서 남북 고위급 회담을 제안할 수도 있다"며 "북한은 2013년에도 6·15 공동선언을 강조하면서 연방·연합 통일로 가야 한다고 주장한 바 있다"고 밝혔다.
미국 공화당 대선후보 도널드 트럼프의 대권가도에 심각한 경고음이 울리고 있다.공화당 골수 지지자로 로널드 레이건 전 대통령의 정치 보좌관 출신인 프랭크 래빈도 전날 CNN 방송 기명 칼럼을 통해 트럼프 대신 클린턴에게 투표하겠다고 밝혔다.싱가포르 주재 미국 대사를 지낸 래빈은 "클린턴이 대선에서 이길 자격이 있는지 전적으로 확신할 수는 없지만, 트럼프가 패배해야 한다는 것만은 자명하다"면서 "이런 대전제 하에 나는 그동안 40년 동안 한 번도 한 적이 없는 일을 할 것이다. 민주당 후보 클린턴에게 투표할 것"이라고 말했다.
정부는 다음 달 28일 '부정청탁 및 금품 등 수수 금지법' 시행을 한 달 앞두고 식사·선물·경조사비의 가액기준으로 '3·5·10만원'을 결정했다.정부는 김영란법에 대한 국민적인 지지가 높고 현재의 가액기준은 대국민 여론조사를 거쳐 결정됐다는 점에서 가액기준을 변경하지 않은 것으로 알려졌다.정부가 이날 회의에서 김영란법 시행령을 결정하면서 시행령은 다음 달 1일 차관회의를 거쳐 이르면 오는 6일 국무회의에서 최종 의결될 것으로 보인다.
스포츠 기사
스포츠 기사

스포츠 기사
이탈리아의 실비아 베를루스코니 전 총리가 마피아 범죄에 연루된 혐의로 또 현지 검찰의 수사 선상에 올랐다.26일 일간 코리에레 델라 세라 등 현지 언론에 따르면 베를루스코니는 1993년 로마, 피렌체 등에서 자행된 마피아 폭탄테러 범죄에 연루된 의혹으로 피렌체 검찰의 수사를 받고 있다.이는 베를루스코니의 최측근 가운데 하나로 알려진 마르첼로 델루트리의 공판을 주관하는 재판부가 베를루스코니에게 증인으로 출석해달라고 요구하자 변호인이 불출석 사유서를 제출하면서 드러났다.
이동통신 3사가 삼성전자 갤럭시노트5와 애플 아이폰6s의 공시지원금을 일제히 늘려 실구매가를 인하했다.KT는 갤럭시노트5 공시지원금을 최고 25만3천원에서 40만원으로, SK텔레콤은 최고 25만7천원에서 36만3천원으로 각각 늘렸다.LG유플러스는 20일 단독으로 아이폰6s 공시지원금을 최고 8만원에서 21만5천원으로, 아이폰6s플러스 공시지원금을 최고 11만8천원에서 21만5천원으로 각각 늘렸다.
한국투자증권은 1일 주요 20개국 정상회담에서 나온 미국과 중국의 회담 결과가 최악의 시나리오는 피했지만 여전히 남은 문제들이 많아 증시 영향이 제한적일 것으로 전망했다.김성근·박소연 연구원은 "G20 정상회담에서 최악의 시나리오였던 3천억 달러 규모의 관세가 유예되면서 관련 불확실성이 해소됐기 때문에 시장은 일단 긍정적으로 반응할 전망"이라고 밝혔다.그러면서 "작년 12월 G20 회담에서 양국이 휴전에 합의했을 당시 코스피는 1.7%, 스탠더드앤드푸어스500 지수는 1.1% 각각 상승하고 위안화 환율도 1% 이상 하락한 바 있어 이번에도 단기적으로는 당시와 같은 흐름을 보일 가능성이 높다"고 진단했다.
색다른 관객참여형 연극 '내일 공연인데 어떡하지'가 한층 업그레이드돼 관객들을 찾아온다.한국문화예술위원회는 6월 22~25일 나흘간 5회에 걸쳐 대학로예술극장에서 '씨어터 RPG1.7 내일 공연인데 어떡하지'를 무대에 올린다고 18일 밝혔다.이 연극은 관객들이 백스테이지는 물론 관계자외 출입금지 구역까지 극장 구석구석을 탐방하며 즉석 연기를 하고 공연제작 과정을 엿볼 수 있는 역할수행놀이 형식의 공연이다.
인터넷 전문은행이 3년 차에 접어들면서 출범 초기 보여줬던 혁신성과 폭발력이 많이 사그라졌다는 지적이 나온다.다행히 인터넷은행의 발목을 잡았던 은산분리 규제가 완화됐지만 기존 인터넷은행이 이 혜택을 받으려면 대주주 적격성 심사라는 관문을 넘어서야 한다.관련 법에서는 산업자본이 법령을 초과해 은행 지분을 보유하려면 최근 5년간 부실금융기관의 최대주주가 아니고 금융 관련 법령·공정거래법·조세범처벌법·특정경제범죄가중처벌법 위반으로 벌금형 이상 형사처벌을 받은 사실이 없어야 한다.
네이버가 일본과 동남아에서 우위를 가진 라인 메신저를 통해 인공지능 기반 검색 서비스란 글로벌 승부수를 던진다.김 리더는 "일본의 라인 사용자가 구체적으로 어떤 검색 서비스를 원하는지 스터디를 하고 있다"고 전했다.네이버는 일본의 검색 서비스 시장에 네이버 브랜드로 두차례 진출을 시도했지만 모두 실패한 바 있다.
스포츠 기사
지난 6∼9일 열린 7차 노동당 대회를 통해 드러난 북한의 국제정세에 대한 인식이 과거 6차 당 대회 당시와 유사하다는 우리 정부 당국의 분석이 나왔다.통일부는 13일 '북한 제7차 당 대회 종합평가' 분석자료를 통해 "북한이 국제정세의 변화를 제대로 인식하지 못하고 있음을 방증하는 것"이라면서 이같이 밝혔다.또 북한이 향후 주민들의 외부 정보 습득을 막고 불만을 무마하기 위해 공안기구를 동원하고, 김정은이 앞으로 '국방위원회 제1위원장' 직책도 바꿀 가능성이 있다는 전망도 나왔다.
네이버가 인공지능 검색 서비스의 핵심 화두로 이미지, 자연어, 자동추천을 꼽았다.네이버는 검색창에 특정 사진을 넣으면 관련 이미지를 찾아주는 검색 기능은 제공하지 않지만, 의류 쇼핑에서 '보헤미안' '시크' 등 특정 단어에 맞춰 옷을 골라주는 '감성 태그 기능' 등을 선보이고 있다.김 리더는 "이미지 검색 기술은 지금 AI 검색 중 가장 활용성이 좋다"며 서치 바이 이미지 서비스는 올해 상반기 내에 시범 서비스 등 형태로 선보일 예정이라고 설명했다.
SK텔레콤과 SK브로드밴드는 고효율 동영상 압축 기술 코덱을 모바일 동영상 플랫폼 옥수수의 실시간 채널 12개에 28일부터 적용한다고 14일 밝혔다.SK텔레콤과 SK브로드밴드는 옥수수에 HEVC를 적용하면 다른 콘텐츠 제공 사업자들도 HEVC 적용을 확대할 것으로 기대하고 있다.SK텔레콤 장홍성 미디어기술원장은 "HEVC가 국내 모바일 동영상 콘텐츠 전반에 확산해 고객의 '데이터 다이어트'에 기여할 수 있기를 기대한다"고 말했다.
스포츠 기사

이란이 핵합의 이행범위 축소에 나선 가운데 국제원자력기구가 현장에 파견된 조사관들로부터 곧 우라늄 농축 실태에 관한 보고를 받게 될 것이라고 7일 밝혔다.로이터 통신에 따르면 IAEA 대변인은 "우라늄 농축 농도와 관련된 이란의 발표를 인지하고 있다"며 "이란에 있는 현장 조사관들이 진행 상황을 검증한 뒤 곧바로 본부에 보고하게 될 것이다"라고 말했다.미국의 경제 제재에 반발해 단계적인 핵합의 이행범위 축소 카드를 꺼내든 이란은 이날 현재 3.67%로 제한된 우라늄 농축도를 원자력 발전소에서 필요한 수준으로 올리겠다고 발표했다.
국내 언론사가 개설한 유튜브 영어뉴스 채널로는 사실상 최초인 연합뉴스의 '코리아 나우'가 채널 개설 보름 만에 구독자가 3천명을 넘는 등 국내외에서 반향을 불러일으키고 있다.'코리아 나우'는 크게 주중 매일 1회 선보이는 '데일리 헤드라인'과 기획 뉴스 콘텐츠를 송출하는 '뉴스 파트', K팝과 한국 드라마 등 콘텐츠를 제공하는 '한류 파트', 한국인의 라이프 스타일과 트렌드를 공유하는 '브이로그 파트'로 나뉘며 3~5분 분량 콘텐츠를 월 40~50개씩 내보낸다.'코리아 나우'를 운영하는 신지홍 연합뉴스 영어뉴스TF팀장은 "보름가량 운용한 결과 뉴스 콘텐츠마다 외국인 구독자들의 댓글이 수십~수백개씩 달리고 뉴스 쟁점에 따른 논쟁이 이뤄지는 등 이 채널이 구독자들의 소통창구로 발전할 가능성이 보인다"고 말했다.
9월의 두 번째 휴일을 맞은 10일 강원도 내 축제장과 유명산은 초가을 정취를 즐기려는 발길로 붐볐다.평창 오대산에도 오전에만 4천여명이 넘는 등산객이 찾는 등 크고 작은 유명산마다 발길이 이어졌다.가을을 맞아 축제장에도 많은 인파가 찾았다.
한반도 고고도미사일방어체계 배치에 따른 중국 정부의 경제보복 탓에 우리나라 국민도 중국 여행을 자제한 것으로 나타났다.6일 관광업계에 따르면 아웃바운드 여행업계 1위인 하나투어의 올해 4월부터 6월까지 중국 패키지여행상품 송출객은 작년 같은 기간에 비해 무려 61.2% 감소했다.올해 1분기와 지난해 중국 송출객 증가율이 각각 11.8%와 11.3%인 점을 고려하면 2분기 들어 중국여행상품이 직격탄을 맞은 셈이다.
문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장은 27일 한반도 평화 구상을 담은 '한반도의 평화와 번영, 통일을 위한 판문점 선언'에 서명하고 공동 발표했다.오늘 김정은 위원장과 나는 한반도의 비핵화와 항구적 평화, 민족 공동번영과 통일의 길로 향하는 흔들리지 않는 이정표를 세웠습니다.김정은 위원장의 통 큰 결단으로 남북 국민들과 세계에 좋은 선물을 드릴 수 있게 되었습니다.
스포츠 기사
올해 네이버가 자사 서비스에 입점하는 소상공인과 동영상 창작자를 위해 인공지능 등 첨단 기술 기반의 업무 도구를 대거 출시한다.네이버 자체 쇼핑몰 '스마트스토어'의 데이터 분석 서비스인 '비즈어드바이저'에 탑재되는 이 기능은 소상공인이 적정 수준의 광고비를 쓸 수 있도록 도와주는 역할을 한다고 회사 측은 전했다.한성숙 네이버 대표는 "소상공인과 창작자의 활동 효율을 높이고 영감을 자극할 수 있는 고성능 도구와 데이터를 제공하는 것이 목표"라며 "이를 위해 해당 도구에 AI를 비롯한 여러 차세대 기술을 접목하게 됐다"고 설명했다.
홍용표 통일부 장관은 25일 "북한 주민의 인권 개선은 인류 보편적 가치를 지키기 위해서 뿐만 아니라 더 행복한 통일을 이루기 위해서도 매우 중요한 사안"이라고 밝혔다.홍 장관은 "국제사회는 오래전부터 북한 주민의 인권침해에 대한 우려를 제기하고 이를 개선하기 위해 노력해왔다"며 "북한은 인권에 대한 간섭은 자주권의 침해라고 주장하고 있지만, 전 인류적 가치인 인권은 국제사회가 함께 보호책임을 분담해야 한다는 것이 보편적 인식"이라고 덧붙였다.이규창 통일연구원 연구위원은 '북한인권법 시행령 제정 평가 및 제언이라는 제목의 발표문에서 "북한인권법 시행령 제정안은 외국인이 북한인권증진자문위원회 위원이 될 수 없는 것으로 규정하고 있다"며 "이는 북한인권증진을 위한 국제적 협력을 강조하는 북한인권법 제정 취지에 반한다"고 지적했다.
정부와 군 당국은 22일 오전 8시5분에 발사한 여섯 번째 무수단 미사일의 성능이 개선됐다고 평가한 것으로 알려졌다.정부의 한 고위관계자는 이날 "현재 한미가 오늘 두 번째 발사된 무수단 추정 미사일의 성공 여부를 정밀 분석 중"아라며 "400여㎞를 비행한 것으로 미뤄 다섯 번의 실패를 극복하고 성능이 개선됐고 기술도 진전된 것으로 평가한다"고 밝혔다.이 관계자는 "북한이 여섯 번째 무수단 추정 미사일을 고각 사격을 한 것으로 분석하고 있다"면서 "각도를 높여 쐈기 때문에 400여㎞를 비행한 것으로 추정하고 있다"고 말했다.
터키 헌법재판소가 정부의 '위키피디아' 접속 차단조치가 표현의 자유를 침해한 것이라고 판단했다.터키 관영 아나돌루 통신에 따르면 헌법재판소는 26일 "위키피디아 접속 차단 조치는 헌법 26조에 보장된 표현의 자유를 침해한 것"이라고 밝혔다.앞서 터키 정보통신기술청은 2017년 4월 29일 온라인 백과사전 사이트인 위키피디아의 게시물과 댓글이 테러조직과 관련이 있다며 '국가 안보 우려'를 이유로 접속을 차단했다.
충북지방경찰청은 중국 랴오닝성 공안청과 국제 범죄 공동 대응 등을 위한 협력 강화 행사를 열었다고 18일 밝혔다.충북경찰청과 랴오닝성 공안청은 2001년 우호 결연을 하고 올해까지 20회 상호 방문을 통해 우의를 다져왔다.경찰 관계자는 "양 국가 간의 범죄인 인도, 국제 범죄 정보 교류에 협조하는 등 지속해서 협력 관계를 강화해 나갈 계획"이라고 말했다.
2일 인천 도심과 주요 유원지는 아침 기온이 영하권에 머문 추운 날씨에도 주말을 즐기려는 나들이객 발길이 이어졌다.인천 유명한 산인 강화도 마니산에는 이날 오전 11시까지 400명가량의 등산객이 다녀갔다.싸늘한 날씨에 두툼한 등산복을 입고 마니산을 찾은 시민들은 울창한 숲길을 걸으며 겨울 산의 정취를 즐겼다.
2월 강릉의 겨울은 올림픽 개최 열기로 후끈 달아오를 예정이다.이제까지 강릉은 겨울축제의 불모지나 다름없었으나 이번 행사를 계기로 겨울축제의 새로운 지평을 열 것으로 기대된다.겨울문화페스티벌에서는 강릉단오제를 모티브 한 전통과 현대가 어우러진 다양한 창작 공연물을 볼 수 있고 단오와 설 전통 민속 체험장, 빙상경기 개최지로서 빙상경기를 체험할 수 있는 홍보 체험장이 설치된다.
카카오는 12일 모바일 지도앱 '카카오맵'에 대중교통 승하차 알림 기능을 업데이트했다고 밝혔다.이용자의 위치와 실시간 대중교통 운행정보를 바탕으로 탑승지 부근 승차 알림과 하차 지점 접근 알림, 목적지까지 남은 시간 등을 실시간으로 알려주는 이 기능은 국내 지도·교통 앱 중에서 처음 도입됐고 회사는 전했다.조성윤 맵서비스 팀장은 "이용자의 다양한 요구를 적극적으로 서비스에 반영해온 결과 최근 1년간 일간 이용자가 60% 증가하는 등 국내 지도 서비스 중 가장 가파른 성장세를 보여주고 있다"고 말했다.
행동주의펀드 KCGI 산하 투자목적회사인 그레이스홀딩스는 한진칼 지분을 추가 취득해 기존에 12.68%이던 보유 지분율을 4월 8일까지 13.47%로 높일 예정이라고 4일 공시했다.조 회장과 특수관계인이 보유한 한진칼 지분은 28.95%다.KCGI는 그레이스홀딩스를 통해 지난해 11월부터 한진칼 지분을 사들여 2대 주주로 올랐으며 조 회장 일가 관련 리스크를 줄이고 기업 가치를 올려야 한다고 요구해왔다.
에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령은 영국 하원이 또다시 브렉시트 합의안을 부결시킨 것과 관련해 "합의안의 재협상은 없다"며 영국을 압박했다.아프리카 케냐를 방문 중인 마크롱 대통령은 13일 나이로비에서 기자들을 만난 자리에서 " 탈퇴 합의는 더는 협상할 대상이 아니다"라고 말했다고 로이터, AFP 등 외신이 전했다.마크롱은 "영국이 탈퇴 연기를 요구한다면 이는 질서정연한 탈퇴를 위해 좀 더 시간을 버는 차원은 될 수 있을 것"이라고 밝히고, "그러나 연기 요구를 한다면 영국은 그 이유를 설명해야 한다"고 말했다.
악기 하나로 오케스트라 선율을 표현할 수 있어 '악기의 제왕'으로 불리는 오르간 국제 콩쿠르가 국내에서 개최된다.오 이사장은 "약간 늦은 감은 있다"면서 "그동안 국내에서 국제 오르간 콩쿠르가 열리지 않은 이유는 재정적 지원이 부족했고 장소도 롯데콘서트홀만큼 음향 좋은 오르간을 보유한 공연장이 없었기 때문"이라고 말했다.2천석 이상 국내 대규모 클래식 전용 콘서트홀에 파이프 오르간이 설치된 것은 2016년 개관한 롯데콘서트홀이 최초다.

스포츠 기사
스포츠 기사

문화체육관광부는 저가 중국 단체관광의 폐해를 없애기 위한 합동 대응팀을 구성해 오는 10일부터 중국 전담여행사를 대상으로 단속에 나선다고 7일 밝혔다.이를 위해 전담여행사가 전자관리시스템에 입력한 상품 정보, 유치 실적, 수익 현황과 결과 보고 등의 정보를 실시간으로 분석하는 전담여행사 분석팀도 만들 예정이다.문체부는 지난 3월부터 방한 중국 단체관광 시장 개선 대책을 발표하고 전담여행사에 대한 상시 퇴출제, 무자격 관광통역 안내사 2회 적발시 지정 취소 등을 추진해왔으며 전담여행사 68개 업체를 퇴출했다.

서울시향 수석객원지휘자 마르쿠스 슈텐츠는 17일 서울 광화문 서울시향 연습실에서 열린 취임간담회에서 "그간 서울시향이 국제무대에서 쌓아온 명성을 잘 알고 있다"며 "임기 3년 내 오케스트라가 한 단계 더 도약시킬 것"이라고 말했다.슈텐츠는 2015년 12월 서울시향과 말러 교향곡 1번을 연주하며 이미 이 오케스트라와 호흡을 맞춰본 바 있다.그는 "당시 연주 때 서울시향 단원들의 높은 음악에 대한 이해도, 오케스트라에 대한 헌신에 깊은 감명을 받았다"며 "그때의 생생한 기억을 토대로 서울시향의 수석객원지휘자 제안을 오랜 고민 없이 기쁘게 받아들였다"고 말했다.
스포츠 기사
음악스트리밍 서비스 선두주자인 스포티파이가 월간 이용자 수 1억 명을 돌파하면서 광고사업을 강화하고 있다고 월스트리트저널이 20일 보도했다.스포티파이는 창사 이후 지금까지 광고가 붙는 무료 서비스와 광고가 없는 유료 스트리밍 서비스에 주력해왔다.5년 전 이 회사에 합류한 제프 레빅 최고마케팅책임자는 사내외에서 광고가 붙는 무료 서비스는 그저 유료 회원을 끌어모으기 위한 수단으로 보는 시각이 우세했다고 말했다.


유엔아동기금이 자금 부족으로 대북지원 사업에 어려움을 겪고 있는 것으로 알려졌다고 미국 자유아시아방송이 29일 보도했다.이어 "올해는 대북 지원사업 자금으로 1천800만 달러의 지원을 호소했다"며 "현재 부족한 자금으로 북한 주민 제공용 의약품이 70%만 구매됐고, 200만 명에게 실시하려던 위생교육 및 인식 제고 사업도 100만 명만 해당한다"고 설명했다.앞서 유엔 중앙긴급구호기금은 올해 초 모금이 부족한 기구들에 제공하는 '자금부족지원금'의 명목으로 265만 달러를 유니세프에 제공했다.
이스라엘-팔레스타인 분쟁 해결을 위한 미국의 중동평화안 경제 계획에 대해 아랍 국가들 사이에 비판론이 확산하고 있다.중동 평화를 위해 경제보다는 정치적인 해결이 우선이라고 강조해온 팔레스타인 당국은 일찌감치 회의 보이콧을 선언한 상태다.팔레스타인 당국은 이번 경제 계획이 이스라엘의 영토 점령을 받아들이도록 팔레스타인을 매수하려는 시도라고 비난해왔다.
박근혜 대통령 탄핵소추안에 대한 국회 표결이 9일 이뤄짐에 따라 사실상 조기 대선은 피할 수 없는 수순이라는 전망이 나온다.본회의에서 탄핵안이 부결된다고 해도 조기 대선 실시는 불가피하다는 전망이다.아직 여야 간에 탄핵안 부결 이후 상황을 가정하고 대통령의 구체적인 퇴진 시점에 대한 논의가 이뤄진 바는 없지만, 일단 새누리당이 '4월말 사퇴, 6월 대선' 추진을 당론으로 확정한 마당에 차기 대선이 하반기로 넘어가기는 어렵지 않겠냐는 게 대체적인 분석이다.
황교안 국무총리는 29일 선행과 우수 성과 창출로 공직사회의 모범이 된 공무원 15명을 서울 종로구 삼청동 총리공관으로 초청해 격려 오찬을 했다.황 총리는 "요즘 일부 공직자들의 잘못된 처신, 언행 때문에 국민께서 많이 실망한 부분도 있지만, 여러분들과 같은 헌신하고 기여하고 봉사하는 모범공무원들이 계시기 때문에 여전히 우리 공직사회는 앞으로 함께 나눠야 할 비전들이 있고 국민께서 여러분에게 박수를 보내주실 것"이라고 말했다.이어 "저는 여러분 한 사람 한 사람의 스토리에서 많은 감동을 받았으며 국민을 보다 더 잘 섬기고 봉사하고자 하는 여러분의 마음과 열정을 느낄 수 있었다"면서 "앞으로도 자부심을 갖고 최선을 다해 주시기 바란다"고 말했다.
이란 혁명수비대는 지난 14일 이란산 석유 연료를 해상 환적 수법으로 밀수하던 외국 유조선 1척을 법원의 명령에 따라 억류했다고 18일 발표했다.혁명수비대는 보도자료를 통해 "해당 유조선은 해상에서 이란의 소형 선박 여러 척이 운반한 석유 연료를 받아 이를 먼 곳에 정박한 다른 외국 배로 옮기려던 참이었다"라고 설명했다.이란 국영방송도 혁명수비대가 이란 밀수업자에게 석유 연료 100만L를 사들여 다른 나라로 몰래 운반하려던 외국 유조선 1척과 선원 12명을 호르무즈 해협의 라르크 섬 남쪽에서 억류했다고 보도했다.
김정은 북한 국무위원장이 24일 오후 전용 열차로 러시아 극동 블라디보스토크 기차역에 도착할 것이라는 러시아 언론 보도가 나왔다.블라디보스토크 현지 언론 매체 'VL.ru'는 23일 자체 소식통을 인용해 "김 위원장의 전용 열차가 두만강 위의 철교 '우호의 다리'를 지나 24일 오전 11시께 러시아에 들어올 것"이라고 예상했다.이 매체는 전용 열차가 러시아 국경의 하산역 검문소 인근 '러시아-조선 우호의 집'에서 잠시 멈춘 뒤 곧이어 블라디보스토크로 향해 이날 오후 블라디보스토크 역사에 도착할 것이라고 전했다.
독일 대연정 내부에서 시리아 북부에 안전지대 설치 방안을 놓고 파열음이 나고 있다.안전지대 설치 방안은 앙겔라 메르켈 독일 총리가 소속된 기독민주당 대표인 안네그레트 크람프-카렌바우어 국방장관이 최근 제안했다.터키가 시리아 북동부를 장악한 쿠르드족의 민병대를 공격한 사태에 대해 중재안 성격으로 내놓은 것이다.
북미 2차 정상회담이 임박한 가운데 김정은 북한 국무위원장이 어떤 방식으로 베트남을 갈지에 관심이 쏠리고 있다.북한 역대 지도자들은 전통적으로 기차를 애용해왔지만 김정은 위원장은 항공기도 꺼리지 않아서 평양에서 하노이까지 어떤 이동 수단을 이용할지를 놓고 다양한 관측이 나오고 있다.18일 베이징 소식통에 따르면 김정은 위원장이 수백명의 대규모 수행단을 이끌고 베트남까지 갈 수 있는 방식은 전용기와 중국 항공기 임차 그리고 전용 열차 이용 등 3가지다.
경기남부 일부지역에 눈이 내리고 있어 퇴근길 운전자들의 주의가 요구된다.이 시각 현재 기온은 수원 영하 1.2도, 화성 영하 0.8도 등 영하 1도 안팎의 분포를 보이고 있다.기상청 관계자는 "경기남부지역 내일 아침 최저기온은 영하 10∼영하 7도로 예상된다"며 "오늘 저녁과 내일 아침 운전에 각별히 주의해달라"고 당부했다.
북한이 평양을 방문한 영국 BBC 방송의 루퍼트 윙필드-헤이스 기자를 비롯한 취재진 3명을 구금하고 추방했다.그는 자신의 트위터에서 "북한이 김정은과 관련한 불경스러운 보도를 했다는 이유로 윙필드-헤이스 기자를 구금하고 추방했다"고 전했다.BBC는 당 대회 취재를 위해 북한을 방문해 평양에 남아 있는 자사 스티븐 에번스 기자의 말을 인용해 "북한 지도부가 평양의 삶을 조명한 그들 보도에 불만을 표시했다"고 전했다.
국내 최대 포털인 네이버는 올해 2분기 매출 1조 1천296억원에 영업이익 2천852억원의 실적을 올렸다고 27일 공시했다.매출은 지난해 같은 기간보다 14.4%, 지난 1분기 대비 4.4% 성장했으나, 영업이익은 작년 동기 대비 4.6% 증가에 그쳤고 전분기보다는 1.9% 감소했다.사업 부문별 매출을 살펴보면 광고는 작년 동기 대비 21.9% 성장한 1천177억원을 기록했다.
네이버의 자회사 라인이 일본과 미국 증시에 동시 상장한다.라인은 다음 달 미국 뉴욕과 일본 도쿄 증시에서 상장한다고 10일 한국거래소와 도쿄증권거래소에 공시했다.라인은 공시에서 "신주 발행 방식으로 3천500만주를 공모할 예정"이라며 "일본 투자자 대상으로 1천300만주, 일본 외 해외 투자자 대상으로 2천200만주를 공모한다"고 밝혔다.
미국 공화당의 사실상 대선후보인 도널드 트럼프에 대한 '공화당 1인자' 폴 라이언 하원의장의 공식 지지가 임박한 것으로 보인다고 불룸버그 통신이 트럼프 선거캠프 소식통들을 인용해 25일 보도했다.트럼프와 라이언 의장은 이날 밤 전화통화를 가질 예정이라고 양측이 공식 확인했다.두 사람이 이날 통화에서 구체적으로 어떤 대화를 주고받을지는 정확히 알려지지 않았으나 트럼프 선거캠프 관계자들이 라이언 의장의 트럼프 공식 지지가 임박한 것으로 보고 있다고 블룸버그는 전했다.

노자키 씨는 부친이 쓴 200쪽 분량의 일기를 일본 공산당이 발행하는 '아카하타 신문'에 공개하면서 "가족으로서는 가해 사실을 숨기고 싶다는 생각이 드는 것이 인지상정"이라면서도 "괴롭더라도 진실을 말하고 싶었다"고 털어놨다.건국대 중국연구원이 펴낸 첫 번째 번역학술총서인 신간 '우리는 가해자입니다'는 아카하타 신문의 30∼40대 기자들이 일제가 저지른 만행을 정리한 책이다.이들은 아베 신조 일본 총리의 개헌 시도를 지켜보면서 일본이 1894년 청일전쟁부터 한반도 지배, 난징대학살, 태평양전쟁까지 아시아에서 어떤 일을 벌였는지 조사하고 반성하기 위해 다양한 기록을 수집했다.
더불어민주당은 14일 조국 법무부 장관의 전격 사퇴에 '조국 정국'을 조기에 수습하는 동시에 검찰개혁의 고삐를 죄는데 주력하는 모양새다.민주당은 이날 오후 5시 고위전략회의에서 이 대표를 비롯한 지도부가 모여 조 장관 사퇴 이후 대응책을 논의했다.홍 수석대변인은 회의 결과 브리핑에서 "참석자 대부분이 조 장관이 부당한 정치 공세로 중도 사퇴한 것에 대해 매우 안타깝다면서 아쉬움을 표했다"며 "당은 향후 검찰개혁을 확실하고 보다 강력하게 추진해 나갈 계획이다. 고위공직자범죄수사처 설치법을 포함한 검찰개혁안을 20대 국회에서 마무리해야 한다는 생각"이라고 밝혔다.
남도문화재단의 2018 전국 청년작가 미술공모전 대상 수상자로 김유정 작가가 선정됐다.이밖에 우수상에는 이정기 작가, 선정작가상에는 양나희, 임도훈, 장영애, 하태범, 황경현 작가가 선정됐다.수상자들은 대상 3천만 원, 우수상 1천만 원, 선정작가상 각 200만 원 등 총 5천만 원의 상금을 받는다.
스포츠 기사

오는 23∼26일 진행되는 유럽의회 선거를 앞두고 19일 유럽 주요 도시에서 수 만명의 시민이 민족주의와 극우세력을 견제하기 위해 대규모 시위를 벌였다.이날 헝가리 부다페스트와 이탈리아 제노바, 폴란드 바르샤바, 네덜란드 위트레흐트, 루마니아 부쿠레슈티 등에서도 "증오에 노, 변화에 예스'라는 구호 아래 집회가 열렸다. 유럽'이라는 메시지를 표현했다. 주최 측 관계자는 "루마니아가 유럽을 사랑한다는 것을 보여주고 스스로의 선택을 표현하기 위해 투표장에 가서 투표하는 것이 정말 중요하다는 점을 말하고 싶다"고 밝혔다. 유럽의회 선거에선 28개 EU 회원국에서 모두 4억2천700만명의 유권자가 한 표를 행사해 751명의 의원을 선출하게 된다. 이번 유럽의회 선거에서는 난민 문제와 기후변화, 테러, 경제성장 및 실업 문제 등이 주요 쟁점이 되고 있다.특히 유럽 난민사태와 브렉시트를 거치면서 반난민·반EU를 내세우는 극우성향의 포퓰리스트 정당이 꾸준히 지지기반을 넓히고 있다.
문재인 대통령은 방북 이틀째인 19일 김정은 북한 국무위원장과 오전 10시부터 추가 정상회담을 한다고 청와대가 밝혔다.윤영찬 청와대 국민소통수석은 이날 서울 동대문디자인플라자에 마련된 프레스센터 브리핑에서 "오전 10시경 추가 정상회담이 예정돼 있다"며 "두 정상간 합의가 어떻게 이뤄질지 지금은 예측하기 어렵다. 결과발표도 예정은 돼 있지만 정확한 시간은 알 수가 없다"고 말했다.윤 수석은 "일단 오전 정상회담 일부와 결과발표는 생중계로 예정돼 있다"고 설명했다.


스포츠 기사
더불어민주당은 16일 자당 당원의 인터넷 댓글조작 의혹 사건에 대한 야당의 공세가 거세지자 대응책 마련에 총력을 기울였다.민주당은 특히 이번 일을 당과 관계가 없는 개인의 일탈사건으로 규정하면서 댓글조작 혐의로 구속된 김모 씨와 관련한 사건을 다룰 자체 진상조사단을 꾸려 자세한 경위 파악에 나서기로 했다.자유한국당 등 야당이 김 씨와 문재인 대통령의 최측근 인사인 김경수 의원 간의 연계 의혹을 제기하는 데 대해서는 '터무니없는 정치 공세를 중단하라'고 촉구하면서 김 의원을 적극적으로 엄호했다.
KT가 28일부터 30일까지 중국 상하이에서 열리는 아시아 최대 이동통신박람회 '모바일 월드 콩그레스 상하이 2017'에 국내 통신사로서 유일하게 참가한다.MWC 상하이 2017은 '인간적 요소'를 주제로 열리며, 전 세계에서 6만5천여명이 모일 전망이다.KT는 박람회에 마련된 평창5G존에서 5G 통신기술, 스마트게이트, 스마트 공기질 안전 IoT 솔루션 등 다양한 5G 기반 기술을 선보인다.
스포츠 기사
노르웨이의 저가 항공사이자 최대 항공사인 '노르웨이항공'이 성차별 논란에 휩싸였다고 현지 언론이 최근 보도했다.이에 대해 항공사 측은 자신들의 복장 규정이 다른 항공사 규정과 크게 다르지 않다면서 직원들이 혼동하지 않도록 더 구체적인 정보를 제공하기 위해 복장 규정에 이런 내용을 포함한 것이라고 해명했다.이 항공사 대변인은 "노르웨이항공의 승무원들은 회사 복장 규정을 지켜야 한다"면서 "복장 규정은 화장이나 헤어 등등에서 남자와 여자 직원에게 다른 요구사항을 제시하고 있는데, 이는 다른 항공사에서도 일반적인 일"이라고 말했다.
(헴프스테드 <뉴욕주>미국 공화당 대선후보 도널드 트럼프가 26일 첫 대선 TV토론에서 여러 차례 코를 훌쩍이는 듯한 모습을 보인 장면에 대해 "불량 마이크 탓"이라고 해명했다.그는 토론 후 기자들과 만나 "코를 훌쩍인 게 아니다"라며 "아시다시피 마이크가 매우 나빴지만 내 숨소리를 들려주기에는 충분했다"고 말했다.또 "코를 훌쩍인 게 아니다. 감기가 아니었다"고 덧붙였다.
다음 주에는 전국에서 1만1천여 가구가 분양될 예정이다.27일 부동산114에 따르면 1월 마지막 주에는 전국에서 16개 단지, 1만1천695가구가 분양된다.경기도와 지방 5대 광역시에서는 역세권 재건축 아파트의 일반분양이 많은 것이 특징이다.

과학기술정보통신부와 한국과학창의재단은 코딩 경연대회 '디지털 과거 Code+'의 참가자를 오는 30일까지 모집한다고 17일 밝혔다.특성화·마이스터고 재학생과 대학생 및 일반인이 대회에 참가할 수 있다.대회는 IT기업의 개발자 채용 시험문제를 정해진 시간 안에 해결하는 방식으로 진행된다.

마이크 폼페이오 미국 국무장관이 '우크라이나 의혹'을 촉발한 도널드 트럼프 대통령과 볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령의 전화통화 당시 함께 듣고 있었다고 2일 밝혔다.앞서 월스트리트저널은 트럼프 대통령과 젤렌스키 대통령의 지난 7월 25일 통화를 청취한 인사 가운데 폼페이오 장관도 포함돼 있다고 지난달 30일 보도한 바 있다.다만, 폼페이오 장관은 이날 트럼프 대통령과 젤렌스키 대통령의 통화 내용에 대해서는 구체적으로 언급하지 않았다.
미국 민주당 대선 경선주자인 피트 부티지지 인디애나주 사우스벤드 시장이 뉴햄프셔주 여론조사에서도 지지율 1위를 차지했다고 의회전문매체 더힐이 19일 보도했다.부티지지 시장은 지난주 대선풍향계로 불리는 아이오와주 여론조사에서 깜짝 1위를 차지하며 다크호스로 떠오른 데 이어 뉴햄프셔주 여론조사에서도 거물 후보들을 제치는 등 초기 경선 지역들에서 급상승세를 보였다.더힐에 따르면 부티지지 시장은 세인트앤셀름 대학이 지난 13∼18일 뉴햄프셔주의 민주당 프라이머리 유권자 255명을 대상으로 실시한 여론조사에서 25%의 지지율로 1위를 기록했다.
이탈리아 '극우 포퓰리즘' 연립정부의 한 축인 극우 정당 '동맹'이 연정 해체를 선언함에 따라 조기 총선 시나리오가 가시화하고 있다.특히 물밑에서 극우 정당 간의 총선 연대 움직임이 꿈틀대고 있다.10일 ANSA 통신에 따르면 극우 성향 정당 '이탈리아 형제들'의 조르지아 멜로니 대표는 전날 RAI 라디오에 출연해 동맹의 마테오 살비니 부총리 겸 내무장관에게 차기 총선에서 연대할 것을 공식 제안했다.
향후 5년간 인천관광 활성화 전략을 담은 '제6차 인천권 관광개발계획'이 24일 확정 발표됐다.아울러 융복합 관광산업 중점 육성으로 일자리 창출, 고유성과 창의성에 기초한 인천관광 소프트 경쟁력 강화, 세계로 열린 동북아 관광중심 도시 성장기반 구축 등 3대 목표를 제시했다.인천시는 목표 실현을 위해 강화권·옹진권·원도심권·경제자유구역권 등 4개 소권역을 중심으로 다양한 관광 진흥정책을 시행할 계획이다.

스포츠 기사
회사원 A 씨는 자동차 보험 가입을 위해 필요한 서류를 작성해 보험사에 제출했다.보험사는 생년월일부터 과거 사고 이력까지 A 씨의 정보를 수집한 뒤 클라우드를 통해 회사 내 관련 부서와 공유했다.25일 글로벌 보안업체 시만텍의 '2016년 하반기 섀도 데이터 리포트'에 따르면 기업 클라우드에 저장된 파일의 25%가 광범위하게 공유되고 있었고, 이 가운데 3%는 개인정보 등 기밀 정보였다.
스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령이 '우크라이나 스캔들' 내부 고발자의 이름이 등장하는 트위터 게시물을 리트윗해 논란이 된 가운데 원래 이 글을 작성한 계정의 정체에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.처음에는 트럼프 대통령을 지지하는 여성으로 추정됐던 이 계정 운영자가 여성이 아닌 것은 물론 인간이 아닐지도 모른다는 의혹이 제기돼서다.30일 AP통신에 따르면 트위터 같은 소셜미디어 분석가들은 트럼프 대통령이 자신의 팔로워들이 볼 수 있도록 '리트윗'한 트위터 게시물이 애초 등록됐던 '서퍼맘77' 계정에서 사람이 운영하지 않는, 자동 게시물 생성 프로그램인 '트윗봇'의 흔적이 엿보인다며 이같은 의혹을 제기했다.

삼성전자가 3분기 세계 스마트폰 시장에서 애플과의 매출액, 이익 점유율에서 격차를 크게 좁혔다.애플의 매출, 이익 점유율은 통상 아이폰 신제품이 본격 판매되는 4분기가 가장 높고 아이폰 신제품이 출시되는 3분기가 2∼3번째로 높다.삼성전자는 3분기 아이폰8 출시에도 불구 수량 기준 점유율 21.2%로 1위를 유지했다.
김정은 북한 노동당 위원장이 23일 평양에서 열린 제1차 전국 노동당 초급당위원장 대회에서 초급당 책임자들의 문제점을 질타하고 결함을 시정할 것을 요구했다.김 위원장은 "이번 대회의 기본 목적은 모든 참가자들이 당적 량심을 가지고 자신들을 돌이켜보며 결함을 대담하게 시정하기 위해 노력함으로써 초급당 사업에서 일대 혁명을 일으키는 대전환의 계기가 되도록 하자는데 있다고 강조하시였다"고 통신은 전했다.통신은 그러면서 김 위원장이 초급당 조직에 내재한 결함, 초급당위원장들의 역할과 사업형식에 관한 문제를 비판적으로 분석 결산하고, 초급당 조직의 기능과 역할을 강화하는 문제를 진지하게 토의할 것을 요구했다고 설명했다.

지구촌을 강타한 워너크라이 랜섬웨어로 인해 국내 기업 12곳이 피해를 본 것으로 파악됐다.워너크라이 랜섬웨어는 지난 12일 유럽을 중심으로 발생한 이후 이틀 새 100개국으로 순식간에 확산했지만, 영국의 20대 청년이 우연히 '킬 스위치'를 발견하고 작동한 후 확산 속도가 크게 둔화했다.보안업계 관계자는 "국내에는 신고되지 않은 피해 사례가 많지만, 우려할 만한 수준은 아니다"라며 "발빠른 사전 조치와 킬 스위치의 등장으로 1세대 워너크라이 랜섬웨어로 인한 위기는 넘긴 듯 하다"고 말했다.
스포츠 기사
세계 자동차 수요가 전반적으로 감소함에 따라 10대 자동차 생산국의 1분기 생산이 4.6% 감소한 것으로 나타났다.한국자동차산업협회는 1분기 10대 자동차 생산국의 전체 생산량은 1천849만대로 지난해 같은 기간보다 4.6% 감소했으며 한국은 95만7천대로 0.6% 줄었다고 21일 밝혔다.10대 생산국 가운데 중국과 미국, 독일, 인도, 한국, 브라질, 스페인 등 7개국이 감소세를 보였다.

미국 캘리포니아주에 거주하는 도산 안창호 선생의 3남 랠프 안 옹을 비롯해 독립유공자 후손들이 29일 로스앤젤레스 시내 LA총영사관 관저에 모여 독립유공자 후손 찾기와 구술역사 정립 작업에 협력하겠다는 뜻을 밝혔다.김 총영사는 "여기 오신 분들의 선조로 캘리포니아에서 활동한 독립유공자 일곱 분이 독립의연금 모금과 대한인국민회 총회관 건립을 돕고 흥사단, 대한여자애국단, 임시정부 주미 외무위원회 등 독립단체를 결성하거나 직접 활동했던 당시 공적을 되새겼다"면서 "이들의 헌신이 있었기에 상해 임정 수립의 기틀이 마련될 수 있었다"라고 말했다.랠프 안 옹은 참석자를 대표해 사의를 표한 뒤 현지 독립유공자 후손 모임인 '파이오니어 소사이어티'를 독립유공자 후손 찾기와 구술역사 작업에 적극 협력하겠다고 말했다.
모바일 운영체제 안드로이드를 공동 개발한 앤디 루빈이 이번에는 신형 스마트폰 개발자로 돌아왔다.그간 업계에서는 루빈이 인공지능 기술을 접합한 얇은 베젤의 대화면 스마트폰을 내놓을 것이라는 관측이 힘을 얻어왔다.출시 일정에 대한 정확한 언급은 없었지만, 루빈의 이번 트위터 게시물은 스마트폰 모델 공식 공개가 머지않았음을 시사하는 것으로 보인다.
스포츠 기사
삼성전자가 다음 달 폴더블폰 '갤럭시 폴드' 국내 출시를 앞두고 두께, 무게, 배터리 등 베일에 싸였던 상세 스펙을 공개했다.화웨이의 폴더블폰 메이트X에 비해 두께는 다소 두껍지만 무게는 더 가볍다.올해 중반 출시되는 메이트X의 무게는 295g, 두께는 접었을 때 11mm로 알려졌다.
스포츠 기사
권영진 대구시장은 2일 "포용과 혁신으로 새 시대를 이끌어 갈 대구·경북 상생을 실현하자"고 말했다.권 시장은 이날 정례조회에서 "1981년 대구와 경북이 행정적으로 분리된 후 두 지역이 경제침체, 인구감소, 위상추락의 어려움을 공통적으로 겪었다"며 "이를 각자 해결하기에는 힘이 부친다"며 대구·경북 상생 필요성을 강조했다.그는 "대구·경북처럼 공동체적 연대와 유대가 강한 곳이 없고 양 지역을 따로 떼놓고 생각할 수 없는 역사적 뿌리와 연원, 정신세계가 있다"며 "이 같은 연대, 상생이 외부세계에 배타적으로 작용하지 않고 기득권 방어에 사용되지 않도록 경계해야 한다"고 말했다.
빅터 차 미국 전략국제문제연구소 한국석좌는 25일 "미국과 북한의 대화가 막히는 것은 매우 위험한 일"이라면서 "하지만 일정을 볼때 대화하기가 쉽지 않다"고 우려했다.차 석좌는 북한과 국제사회의 대화가 필요하다는 점을 지적하면서 "하지만 일정상 대화의 계기를 만들기가 쉽지 않을 것 같다"고 밝혔다.그는 "조만간 안보리의 결의안이 채택되고, 다음 달에는 한국과 미국의 합동 군사훈련이 예정돼 있으며, 5월에는 북한의 노동당대회가 열리기 때문에 북한과의 대화를 추진하기가 쉽지 않다"고 설명했다.
후지필름에서 카메라 사업을 총괄하는 이다 토시히사 광학기기ㆍ전자영상사업부 총괄이 시장을 전망하며 가장 먼저 꺼낸 단어는 '혁신'이었다.19일 공개된 후지필름의 GFX 50S는 중형 이미지 센서를 채택한 미러리스 카메라로, 기존 제품보다 작고 가벼우며 저렴하다.이다 토시히사 사장은 "새로운 중형 카메라 시장을 만들어갈 것"이라며 "카메라 시장의 활성화는 후지필름의 사명"이라고 강조했다.
미국이 조만간 이란의 군대인 이란혁명수비대를 외국 테러조직으로 지정할 것으로 보인다고 5일 로이터 통신이 익명의 관계자를 인용해 보도했다.이런 방침이 실행되면 미국이 외국의 군대를 테러조직으로 지정하는 첫 사례가 된다.미국이 IRGC를 테러조직으로 지정할 것이라는 예측은 몇 년 전부터 꾸준히 제기돼 왔다.
SF 작가인 저자가 지난 2007년부터 채집한 한국의 괴물 282종을 소개한 책.도일의 아들들은 저자 피어슨에게 결투를 신청하거나 '진짜 코난 도일'이라는 책으로 맞불을 놓기도 했다.한국문단의 스캔들 = 홍지화 지음.
역사상 최악의 원자력 발전소 사고가 발생했던 구소련 체르노빌 원전의 원자로 제어실이 관광객에게 개방됐다고 미국 CNN 등 외신이 3일 보도했다.제어실 개방은 체르노빌 원전 지역에서 관광 붐을 일으키려는 우크라이나 정부의 시책 중 하나다.볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령은 올 7월 체르노빌 사고 원자로의 방사능 유출을 막는 새 금속 돔 완공식에 참석해 관광 산업으로 체르노빌을 바꾸겠다고 밝혔다.
스포츠 기사

단풍이 물드는 미시령 계곡을 걸어볼 수 있는 탐방 행사가 열린다.고성군 관계자는 "이번 행사는 고성지역에서 울산바위로 갈 수 있는 탐방로를 개설하고자 마련된 것"이라며 "행사를 통해 탐방로 개설에 대한 의지를 모을 계획"이라고 말했다.울산바위로 가는 탐방로는 현재 속초시 설악동 소공원에서 출발하는 코스 하나만 개설돼 있어 고성군은 원암리 쪽에서 출발하는 코스 개설을 추진하고 있다.
이 책은 미국을 정점으로 하는 패권 질서 속에서 형성된 파워엘리트 집단이 세계와 한국 사회를 어떻게 움직이는지 정치, 경제, 안보 등을 아우르며 살펴본다.저자는 미국이 설계한 국제사회와 미국이 양육한 국내 엘리트들의 민낯을 파헤치면서, 냉정하게 세상을 바라보고 주체적으로 지식주권을 회복해야 한다고 강조한다.내가 가는 길이 꽃길이다 = 손미나 지음.
문화체육관광부는 광주광역시와 함께 문화예술 융합형 시내관광버스 사업인 '광주 100년 이야기 버스'를 10월부터 본격적으로 운행하고 있다고 29일 밝혔다.'광주 100년 이야기 버스'는 지난해 '김광석 음악버스', '여수 밤바다 낭만버스'에 이어 3번째로 추진되는 사업이다.'광주 100년 이야기 버스'는 기독교의 근거지이자 독립운동의 중심지인 양림동과 5월 광주 민주화 운동이 펼쳐졌던 전남도청을 배경으로 양림동 골목에 숨어있던 1930년대 광주, 민주화 운동과 아픈 현대사를 간직한 1980년 광주, 문화중심도시를 꿈꾸는 2030년 광주를 연극과 노래 형식으로 보여준다.
이른바 '테슬라 요건' 적용 1호 기업인 카페24가 급락장에서도 최고가 행진을 이어가며 공모가의 2배 이상으로 뛰어올랐다.기존의 기술특화기업 위주 특례상장 제도로 코스닥에 입성한 기업 중에서는 한동안 실적이 부진한 경우가 적지 않은 데 비해 카페24는 상장 후 곧바로 지난해 영업익이 흑자 전환했다고 밝히면서 주가가 탄력을 받는 모양새다.카페24는 지난달 27일 공시를 통해 연결재무제표 기준 작년 영업이익이 74억원으로 전년 대비 흑자 전환했다고 밝혔다.
래리 커들로 백악관 국가경제위원회 위원장은 28일 미·중 무역협상과 관련, 합의가 이뤄지면 기존 대중 관세를 일부 철회할 수 있다는 입장을 밝혔다고 로이터와 블룸버그 통신 등이 전했다.앞서 도널드 트럼프 대통령도 합의이행을 담보할 장치로 기존관세를 상당 기간 존치하겠다는 입장을 밝힌 바 있다.트럼프 대통령은 지난 20일 "우리가 중국과 합의하면 중국이 그 합의를 지키도록 확실히 해야 하므로 관세를 상당 기간 남겨두는 것을 두고 협상하고 있다"고 말했다.
팟캐스트 플랫폼 팟빵은 올해 가장 인기가 좋았던 팟캐스트로 '김어준의 뉴스공장'이 뽑혔다고 20일 밝혔다.그 외 상위 20위에 이름을 올린 팟캐스트에는 '김용민 브리핑' '정치신세계' 'JTBC 뉴스룸' '수다맨들' '정영진 최욱의 불금쇼 시즌2' '닥표간장' '일빵빵 입에 달고 사는 기초영어' 등이 있다.한편 팟빵은 사용자 1천449명을 대상으로 이용현황 조사를 한 결과 팟빵을 하루 평균 3시간 이상 듣는 비율이 30%, 2∼3시간 이용한다는 답변은 19%로 집계됐다고 전했다.


영국의 유쾌한 5인조 밴드 마마스건이 오는 12월 21일 서울 마포구 서교동 홍대 무브홀에서 공연한다.마마스건은 '엔드 오브 이어 서울 파티 2018'라는 제목을 내걸고 연말의 설렘을 담은 풍성한 공연을 준비 중이라고 공연기획사 프라이빗커브가 18일 밝혔다.2009년 데뷔한 마마스건은 솔, 모던록, 애시드 재즈 등 다양한 장르를 아우르며 브리티시 팝의 감성을 표현하는 밴드다.

유럽중앙은행 총재로 이달 취임한 크리스틴 라가르드는 최근 ECB의 확장적 통화정책 등에 대해 독일이 반발하는 데 대해 견제구를 날렸다.특히 라가르드는 취임 전 인터뷰에서 독일과 네덜란드 등 재정건전성이 우수한 국가들의 확장적 재정정책을 주문했으나, 독일은 이에 대해 부정적인 입장으로 ECB에 날을 세우고 있다.독일 재무장관을 지낸 볼프강 쇼이블레 연방하원 의장은 이날 로이터 통신과의 인터뷰에서 라가르드가 각국 중앙은행의 권한과 ECB의 제한된 의무를 존중하면서 "매우 합리적인" 통화정책을 펼치기를 기대한다고 지적했다.

북한은 24일 한국 내 '송민순 회고록' 논란에 대해 "명백히 말하건대 남측은 우리 측에 그 무슨 '인권결의안'과 관련한 의견을 문의한 적도, 기권하겠다는 립장을 알려온 적도 없다"고 주장했다.
더불어민주당 비상대책위원들이 22일 최근 비례대표 공천을 둘러싼 당 내홍에 책임을 진다는 의미에서 일괄 사의를 표명하고 김종인 비상대책위 대표의 사퇴를 간곡히 만류했다.우 비대위원은 면담 후 기자들과 만나 "비례대표 공천과 관련해 국민에게 이런저런 잡음이랄까 실망시켜드린 데 대해 비대위원으로서 책임을 통감한다"며 "오늘 참석한 분들은 책임을 지고 사의를 표한다"고 밝혔다.박 비대위원은 김 대표에게 "이번 공천이 큰 무리없이 잘 진행됐다. 마지막 비례대표 공천에서 이런 문제가 불거졌는데 비대위원들이 대표를 잘 보필하지 못하고 충분한 준비작업을 못한 책임이 있다"며 사의를 표명한 것으로 알려졌다.

세계 최대 스마트폰 시장인 중국에서 작년 4분기 0%대 점유율을 기록했던 삼성전자가 올해 1분기 1%대에 겨우 진입했다는 조사 결과가 나왔다.삼성전자는 프리미엄 모델뿐만 아니라 중저가폰 라인업을 대폭 보강하면서 중국 스마트폰 시장에서 돌파구를 만들기 위해 안간힘을 쓰고 있다.삼성전자는 조만간 갤럭시S8 파생모델과 갤럭시A8 파생모델을 중국 시장에 출시하는 것을 검토 중이다.
가상화폐 열풍이 불며 가상화폐의 기반이 되는 블록체인 기술 관련 도서에 대한 관심도 커지고 있다.교보문고가 17∼23일 온·오프라인 도서 판매량을 집계해 26일 발표한 1월 셋째주 베스트셀러 순위에 따르면 '블록체인 혁명'과 '비트코인 현상 블록체인 2.0'이 각각 지난주보다 16계단, 23계단 상승하며 각각 54위와 59위에 올랐다.'블록체인 혁명'은 지난해 1월, '비트코인 현상 블록체인 2.0'은 지난해 7월 출간된 번역서다.
MBC가 여의도 옛 방송센터 부지를 6천억원에 매각, 숙원을 풀게 됐다.오는 7일 부지 개발을 위한 최종 계약이 이뤄질 예정이다.MBC는 건축물 포함 5천여 평에 이르는 방송센터 부지를 약 6천억원에 신영, GS건설, NH투자 등으로 구성된 'MBC부지 복합개발PFV'에 매각한다.
스포츠 기사

스포츠 기사
국민의당은 21일 사드 배치 반대를 위해 온라인 공간에서 12시간 릴레이 '장외 연설'을 진행했다.서울 마포당사에 차려진 연단에 의원들이 차례대로 올라가 반대 연설을 하고, 유튜브를 통해 중계하는 방식으로 진행됐다.첫 주자로 오전 7시 43분 김성식 의원이 나서 22명의 의원이 연설에 참여, 오후 7시 44분까지 진행됐다.
삼성전자 갤럭시S7 시리즈가 올해 1분기까지 글로벌 시장에서 총 5천500만대 판매된 것으로 집계됐다고 미국 시장조사기관 스트래티지 애널리틱스가 1일 밝혔다.SA는 보고서에서 "삼성전자가 지난 1분기 갤럭시S7과 갤럭시S7엣지를 720만대 출하했다"며 "갤럭시S7 시리즈가 단종된 갤럭시노트7과 출시가 늦어진 갤럭시S8 시리즈 사이에서 중간 다리 역할을 해줬다고 평가했다. SA는 갤럭시S7 시리즈가 출시된 지 1년이 넘은 제품이지만, 삼성전자의 공격적인 가격 정책 덕분에 올해 들어서도 더 팔릴 수 있었다고 분석했다. SA는 삼성전자의 휴대전화 평균판매단가가 올해 1분기 20만4천원으로 작년 동기보다 20％ 떨어졌다고 지적했다. 거의 3년 만의 최저 수준이다. 그만큼 수익성이 나빠졌다는 뜻이다.SA는 "갤럭시 A·J·온·C 시리즈 등 중저가폰 비중이 높아졌고, 갤럭시S7 시리즈를 할인 판매한 영향으로 전체 가격이 하락했다"고 설명했다.
사회에 존재하는 차별과 편견이 '알고리즘'에 그대로 투영되므로, 이에 대한 개선안을 확보해야 한다는 주장이 나왔다.캐시 오닐 박사는 2일 서울 동대문디자인플라자에서 가진 'SBS D 포럼' 기자회견에서 "사람들은 흔히 수학과 과학이 완전하다고 생각하지만, 절대 그렇지 않다"며 "'과학적 도구'인 알고리즘을 비판적으로 계속 테스트해 봐야 한다"고 말했다.오닐 박사는 미국의 수학자이자 데이터 과학자다.
KT는 'KT 숍' 사이트 내에서 고객에게 맞는 상품을 즉시 확인하는 'KT 시그널' 서비스를 시작한다고 15일 밝혔다.고객들이 라운드마다 개인 정보나 취향 등을 선택하면 최적의 상품을 추천해준다.고객이 추천 대안 중 하나를 선택하면 '간편주문·셀프개통' 단계로 연결돼 간단한 프로세스를 거쳐 구매, 개통을 할 수 있다.
국제 홀로코스트 희생자 추모일인 27일 과거사를 기억하기 위해 남겨진 유대인 강제수용소 등 전 세계 곳곳에서 추모 행사가 열렸다.이스라엘의 레우벤 리블린 대통령은 이날 홀로코스트 생존자와 독일인 자원봉사자를 만나 "유대인에 대한 나치의 범죄는 절대 용서받을 수 없다"면서도 독일인과 유대인 간 화해의 노력을 높이 샀다.이날 이스라엘에서 발간된 나치 범죄에 대한 연례보고서에서는 홀로코스트의 전범들을 조사하고 기소하려는 독일의 노력을 높이 평가했다.
'송민순 회고록' 논란의 여파로 최근 하락세를 보이던 이른바 '문재인 테마주'들이 19일 일제히 반등했다.앞서 우리들휴브레인은 더불어민주당 문재인 전 대표가 송민순 회고록 논란에 휩싸이면서 지난 3거래일 연속 주가가 내리막길을 탔다.지난 3거래일간 18.38% 떨어졌던 우리들제약을 비롯해 에이엔피 등 다른 문재인 테마주들도 반등에 성공했다.
차기 대통령 후보 선호도에서 반기문 유엔 사무총장이 2위 문재인 더불어민주당 전 대표를 10% 포인트 이상 차이로 따돌리고 1위를 달리는 것으로 14일 나타났다.반 총장은 새누리당을 지지하는 응답자 중에서 41.1%가 선호했고, 20.0%는 김무성 대표를, 14.5%는 오세훈 전 시장을 지지했다.더민주를 지지하는 응답자의 절반에 가까운 44.5%는 문재인 전 대표를 선호했다.
새누리당 김무성 대표는 16일 이재오·주호영 의원 등 비박계 주요 의원들이 경선에도 참여하지 못한 채 낙천한 것과 관련, 이들의 낙천을 수용할 수 없다는 방침을 밝혔다.김 대표는 이재오 의원에 대해 "'당 정체성과 맞지 않는다'고 이야기하지만, 당 원내대표를 두 차례 한 사람이고, 우리 정권에서 장관을 한 사람이고, 김대중·노무현 정권 때 가장 앞장서 싸워왔던 대표적 인물"이라며 "우리 당에서 다섯 차례나 공천된 사람을 이제 와서 정체성에 맞지 않다고 하는 것은 이해할 수 없는 부분"이라고 강조했다.김 대표는 주호영 의원에 대해 "세월호 사고를 잘 수습하고 공무원연금개혁위원장으로 개혁 완수에 큰 역할을 했고 국회 정보위원장으로서 테러방지법을 통과시키는 데 큰 역할을 했고 국회선진화법 위헌 심판에 앞장서는 등 누구도 나서기 어려운 일에 솔선수범해온 분"이라며 "지역구 활동도 잘했기 때문에 경쟁자가 오지 않아 단독 신청한 지역"이라고 말했다.
스포츠 기사
학계의 인공지능 전문 인력들이 대거 IT기업들로 빠져나가고 있어 우려를 불러일으키고 있다고 파이낸셜타임스가 23일 보도했다.10년전 AI 분야에 일대 돌파구를 연 것으로 평가받고 있는 캐나다 몬트리올 대학의 요슈아 벤지오 교수는 FT 인터뷰에서 잇따른 두뇌 유출로 학계의 연구가 후퇴할 것으로 우려된다고 말했다.벤지오 교수는 오늘날 AI가 각광을 받는 데 기여한 딥 러닝 기술을 개척한 인물이다.
이란 정부가 핵합의에서 정한 저농축 우라늄의 저장 한도를 초과했다고 이란 파르스통신이 1일 보도했다.IAEA는 1일 이에 대해 "언론 보도 내용을 알고 있다"라며 "사찰단이 이란의 저농축 우라늄 저장량이 한도를 넘었는지 검증하고 있고, 조만간 결과를 발표할 것이다"라고 말했다.이란은 미국이 일방적으로 핵합의를 탈퇴한 지 1년이 된 지난달 8일 저농축 우라늄과 중수의 저장한도를 넘기겠다고 발표했다.
스포츠 기사
신년사에서 올해를 '한반도 평화의 새로운 원년'으로 삼고 싶다고 했다.개성공단과 금강산관광 재개, 5·24 조치 등의 문제가 있는데 올해 안에 적극적으로 풀어나갈 생각이 있나.5·24 조치 중에서 경제적인 교류 부분, 그리고 개성공단과 금강산관광 부분은 지금 국제적으로 이뤄지고 있는 제재, 특히 유엔 안보리가 결의한 제재의 틀 속에서 판단하지 않을 수 없을 것 같다.
마이크 폼페이오 미 국무장관이 이란 방송에 출연할 수 있다고 밝히면서 미국과 이란이 상대방을 비꼬면서 설전을 벌였다.이번 설전은 폼페이오 장관이 25일 블룸버그와 인터뷰에서 테헤란에 기꺼이 갈 뜻이 있으며 이란 국영방송과도 인터뷰도 할 수 있다며 '배짱'을 내보이면서 시작됐다.폼페이오 장관은 이 매체에 " 요청하면 당연히 거기에 가겠다"라며 "정치적 선전이 아니라 이란에 갈 기회가 있으면 좋겠고, 이란 방송을 통해 이란 국민에게 이란 지도부가 해놓은 일과 이것이 얼마나 이란을 해하는지 말했으면 한다"라고 말했다.
5일 정부가 공개한 신혼희망타운의 수도권 지역 분양가는 대략 2억∼4억원대다.국토부는 위례 전용 55㎡의 실제 분양가를 4억원대 초반까지 낮출 수 있을 것으로 보고 있어 시세차익은 더 커질 수 있다.국토부는 당초 분양가가 시세의 반값 수준일 경우 검토했던 공유형 모기지 선택 의무화나 환매조건부 등 별도의 시세차익 환수 방안은 도입하지 않기로 하면서 서울 요지에 공급되는 신혼희망타운의 경우 신청자들이 대거 몰릴 전망이다.
북한이 지난 1일 기후 변화에 관한 협정인 '파리협정'에 가입했다고 조선중앙통신이 4일 보도했다.통신은 이날 "협정 가입문건이 수탁자인 유엔 사무총장에게 제출되었다"면서 "조선민주주의인민공화국은 파리협정 당사국으로서 기후변화 문제 해결과 지구환경 보호에 이바지하기 위해 적극 노력할 것"이라고 밝혔다.파리협정은 '신 기후체제'의 근간이 되는 협정이다.
문재인 대통령이 싱가포르·파푸아뉴기니 순방 중 전용기 안에서 정혜신 박사의 심리 치유서 『당신이 옳다』를 읽었다고 전하며 책의 내용에 대한 후기를 남겼다.문 대통령은 19일 자신의 트위터에 글을 올려 "'공감과 소통'이 정치의 기본이라고 늘 생각했지만 내가 생각한 공감이 얼마나 얕고 관념적이었는지 새삼 느꼈다"며 "가족들과의 공감도 다시 생각하게 됐다"고 밝혔다.문 대통령은 "정치 같은 것을 떠나서라도 다른 사람의 아픔을 제대로 공감할 수 있다면, 하다못해 가까운 관계의 사람들에 더 공감할 수 있다면, 자기 자신에 대해서도 더 공감하는 삶을 살 수 있을 것"이라고 적었다.
예멘 반군은 16일 새벽 무인기를 이용해 사우디아라비아 남부 아브하 공항을 공격했다고 발표했다.17일 예멘 반군이 운영하는 알마시라 방송은 이번 공격으로 아브하 공항의 급유시설과 항법 레이더가 파괴됐다면서 사우디의 침략 행위에 대한 보복이라고 주장했다.반군은 이번 공격에 자체 기술만으로 제작한 공격용 드론 '가세프-K2'를 동원했다고 밝혔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
1억원 이상 오른 아파트 분양권, 재개발·재건축 조합원 입주권의 매매가 지난 2015년부터 3년 동안 모두 5천건 넘게 이뤄진 것으로 나타났다.전체 분양권과 입주권의 매매 건수는 2015년 8만5천674건, 2016년 9만1천896건, 2017년 10만9천180건으로 매년 증가했으며, 그에 따른 양도소득 금액도 2015년 9천434억원, 2016년 1조3천226억원, 2017년 2조6천187억원으로 해마다 크게 늘었다.매매 건수가 27% 증가하는 동안 양도소득 금액은 178% 늘었다.
과학기술정보통신부는 '10기가 인터넷서비스 활성화 촉진 사업'을 28일부터 4월 1일까지 공고한다고 27일 밝혔다.과기정통부는 이번 사업을 통해 광케이블, 랜선, 동축케이블 등 10기가 인터넷 핵심 기술·장비를 개발하고 관련 서비스를 시험·검증할 계획이다.사업에는 기업 간 컨소시엄을 구성해 참여할 수 있다.
스웨덴 웁살라대 연구진이 작년에 과학 학술지 '사이언스'에 발표해 주목을 받았던 환경과학 연구 논문이 조작된 것으로 판명돼 논문이 철회됐다.의혹이 제기되자 웁살라대는 연구 부정행위 의혹에 대해 자체 예비조사를 실시했으나, 작년 8월말 '연구 부정을 입증할 수 없다'는 예비조사 결과를 내놓고 제보자들이 저자들에게 직접 의문점을 문의하도록 권고했다.하지만 논문의 작성 경위와 내용에 대한 의혹 제기가 이어지면서 외부 기관인 스웨덴 중앙윤리검증위원회가 직접 나서서 조사를 벌인 끝에 지난 4월 말 연구 부정행위가 있었다는 결론을 내렸다.
흑해와 아조프해를 잇는 크림반도 인근의 케르치 해협에서 발생한 탄자니아 선적 연료 운반선 화재 사고 희생자가 20명까지 늘어날 것으로 보인다.구조대는 10여척의 선박을 투입해 수색 작업을 벌이고 있으며 러시아 흑해함대도 예인선과 구조선을 투입해 수색 작업을 지원하고 있는 것으로 전해졌다.구조대는 시신 수색 작업과 함께 여전히 불타고 있는 사고 선박 진화 작업도 병행하고 있다.
중국 최대 통신장비 생산업체 화웨이에 대한 미국 정부의 거래제한 조치로 화웨이 장비를 도입한 LG유플러스가 5G망 구축에 어려움을 겪을지 주목된다.화웨이가 미국산 부품 조달에 어려움을 겪으면 화웨이 장비를 사용하는 LG유플러스의 5G망 구축이 악영향을 받을 수 있다는 우려도 나온다.통신업계에서 통상 장비 발주가 설비 구축 3~4개월 전에 이뤄지는 점을 고려할 때 4분기에는 화웨이로부터 5G 장비를 조달하는 데 어려움을 겪을 수 있다는 관측이다.
에버랜드가 9월 8일부터 10월 31일까지 가을 대표 축제 '해피 핼러윈&호러나이츠'를 개최한다.올해 핼러윈 축제에서는 더욱 강력해진 호러 콘텐츠와 함께 어린이 및 문학을 주제로 한 다양한 콘텐츠를 선보인다.핼러윈 축제를 손꼽아 기다려 온 호러 마니아들을 위해 에버랜드의 '리얼' 호러 콘텐츠들이 축제 오픈에 앞서 다음 달 1일부터 먼저 선보인다.
지난해 국내 은행이 해외점포에서 낸 순익이 크게 늘었다.유럽에 22개, 북미에 21개, 중남미 등 기타지역에 13개 점포가 있다.국내은행 해외점포 총자산은 1천48억8천만 달러로 전년 말 대비 9.4% 늘었다.
스포츠 기사
미국이 니콜라스 마두로 베네수엘라 정권에 대한 압박 수위를 전방위로 강화하고 있다.전날 미국 내 베네수엘라 정부 자산을 동결한 데 이어 마두로 정권의 우방인 중국과 러시아 등을 향해서도 제재 가능성을 시사하며 마두로 정권 지원을 중단할 것을 압박했다.존 볼턴 미국 백악관 국가안보보좌관은 6일 페루 리마에서 열린 베네수엘라 위기 관련 국제회의에 참석해 베네수엘라 정권 교체에 속도를 내기 위해 국제사회의 더 큰 압박이 필요하다고 강조했다.
청와대는 11일 미국이 '북한의 구체적 조치가 없으면 북한 김정은 노동당 위원장을 만나지 않을 것'이라고 한 데 대해 "미국의 입장이 북미 정상회담의 사전조건을 의미하지는 않을 것"이라는 입장을 밝혔다.청와대 핵심관계자는 이날 기자들을 만나 "표면상으로는 전제조건인 것처럼 비치는데 백악관 관계자의 말을 인용해 '그것이 전제조건이나 사전조건은 아닐 것'이라고 한 뉴욕타임스의 보도가 정확하지 않을까 생각한다"고 말했다.앞서 세라 허커비 샌더스 백악관 대변인은 9일 북미 정상회담 개최 가능성을 두고 "트럼프 대통령은 북한에 의한 구체적 조치와 구체적 행동을 보지 않고는 그런 만남을 하지 않을 것"이라고 언급했다.
현정은 현대그룹 회장이 유동성 문제를 겪고 있는 계열사 현대상선을 살리기 위해 개인재산을 내놓기로 한 것으로 알려졌다.31일 현대그룹 등에 따르면 현대상선은 현대증권 즉시 공개 매각과 대주주인 현 회장의 사재 출연 등을 포함한 긴급 유동성 자금 마련 등을 내용으로 한 자구안을 지난 29일 채권단에 제출했다.현대상선과 채권단은 제출된 자구안을 바탕으로 이번 주부터 본격 협의를 시작할 예정이다.
금요일인 25일 전국이 흐린 가운데 남부지방은 오전까지 비가 오겠다.비가 오는 지역에는 돌풍과 함께 천둥·번개가 치는 곳이 있겠다.아침 최저기온은 18∼26도, 낮 최고기온은 28∼32도의 분포를 보일 전망이다.
LG전자는 18대 9 화면비를 지닌 5.5인치 대화면 스마트폰 'Q6'를 다음달 2일 국내 이통3사를 통해 출시한다고 30일 밝혔다.LG전자는 램과 내부 저장용량을 늘린 파생 모델 'Q6+'도 8월 중 출시할 예정이다.램과 저장용량은 Q6는 각 3GB와 32GB, Q6+는 4GB와 64GB다.
하일레마리암 데살렌 에티오피아 총리는 26일 "한반도 불안정을 초래하는 북한의 무책임한 행동에 대해 에티오피아는 한국과 같은 편이고 늘 함께 하겠다"고 밝혔다.하일레마리암 총리는 이날 현지 대통령궁에서 박근혜 대통령과 정상회담을 하고 이같이 말했다고 청와대가 전했다.하일레마리암 총리는 "에티오피아는 과거에도 그랬고 앞으로도 한반도 비핵화를 지지할 것이며 에티오피아가 갖고 있는 아프리카 내 영향력을 활용해 다른 국가들도 한반도 비핵화를 지지할 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
11일 서울 외환시장에서 대규모 달러 매도 물량이 쏟아지면서 원/달러 환율이 하락 마감했다.환율에는 수출업체에서 나온 것으로 추정되는 대규모 달러 매도 물량이 영향을 줬다.이날 중국 상하이종합지수가 하락했고 국내 주식시장에서도 외국인이 약 2천억원어치를 순매도하면서 안전자산 선호 심리를 보여줬다.
스포츠 기사
기계가 인간처럼 자연스럽게 번역하고 벤처 기업이 '대외비'인 다른 기업들의 연봉을 추산한다.이런 일을 가능하게 만든 것은 인터넷에 떠도는 대용량의 데이터다.국내 대표 IT기업인 네이버는 7일 경기도 성남시 본사에서 '빅데이터 리터러시 콘퍼런스'를 열었다.

GS샵이 꾸준히 증가하는 모바일 고객들을 위해 모바일 전용 동영상 콘텐츠를 강화한다.동영상은 GS샵과 GS마이샵의 방송 예정 상품 40여개 이상이 대상이며, 방송 하루 전 GS샵 모바일 앱에서 매일 볼 수 있다.GS샵 멀티채널콘텐츠팀 김인호 팀장은 "통합 채널 관점에서 TV와 모바일의 연결성을 한층 높이고, 동영상을 통해 고객들에게 즐거움을 드리기 위해 이번 서비스를 기획했다"고 말했다.

스위스관광청은 오는 8월 16∼17일 스위스 알프스 산악에서 철인 3종 경기인 '인페르노'가 개최된다고 2일 밝혔다.참가비에는 슈테헬베르크∼쉴트호른 케이블카 왕복 탑승권 2장, 16일과 17일 뮈렌에서 열리는 파스타 파티 참가 2인, 대회 전후 슈테헬베르크∼툰 구간 2인 버스 이용료가 포함된다.메인 대회 이외에 어린이와 청소년, 일반인도 참가할 수 있는 펀 3종 경기가 16일 오후 진행된다.
초가을 느낌이 완연한 10일 전국 유명산과 유원지 등은 가을 정취를 즐기려는 인파로 붐볐다.제주 용담해안도로 등에서는 '2017 제주레저스포츠 대축제' 행사인 전국바다낚시대회가 열렸다.제주 원도심에 있는 탐라문화광장 등 산지천 일대에서 지난 8일 개막해 이날까지 열린 산지천축제 관람객들은 제주 역사와 문화를 체험하며 즐겼다.
전국 여자축구 동호인 축제인 '2018 울주 간절곶 전국여자축구대회'가 31일 울산시 울주군 간절곶 스포츠파크에서 전국 20개 팀이 참가한 가운데 열렸다.대회에는 지난해 우승팀인 울산 남구여성축구단을 비롯해 부산 영도구여성축구단, 제주 표선여성축구단, 대전 대덕구보라미축구단, 경남 거창여성축구단 등 유명 동호인팀이 참가해 열기가 뜨겁다.울산에서는 울주군여성축구단을 포함해 5개 팀이 참가했다.
한국거래소 코스닥시장본부는 녹원씨아이와 MP그룹, 고려반도체, 시너지이노베이션 등 4개사를 불성실공시법인으로 지정한다고 4일 각각 공시했다.MP그룹은 타법인 주식 및 출자증권 양도결정을 취소한 것이 공시번복 사유에 해당해 불성실공시법인으로 지정됐다.이밖에 고려반도체는 소송 제기·신청 지연공시로, 시너지이노베이션은 주권 관련 사채권 취득결정 정정공시를 지연 공시한 건으로 각각 불성실공시법인으로 지정됐다.
대표적 장외 파생결합상품인 주가연계증권을 주식처럼 사고팔 수 있게 된다.한국거래소는 공모·지수형 ELS 상품을 표준화해 상장지수증권 형식으로 오는 6월까지 상장을 완료할 계획이라고 1일 밝혔다.거래소 관계자는 "현재 장외에서 거래되는 ELS는 기초자산의 급락 시 손실 규모가 눈덩이처럼 커질 수 있다는 점에서 '중위험·중수익'으로 보기 어려운 측면이 있다"며 "장내화되는 ELS 구조는 안정성과 단순함이 강조될 것"이라고 설명했다.
최근 유럽 대륙 전역에 기록적인 폭염이 엄습하면서 각국이 대책 마련에 신경을 곤두세우고 있다.26일 영국 일간 가디언에 따르면 폴란드 국경에 면한 독일의 코셴 지역은 이날 기온이 38.6도를 찍어 독일의 6월 최고 기온 기록을 갈아치웠다.연일 이어진 불볕더위로 도로 사정이 나빠지자 독일 당국은 작센안할트주를 관통하는 고속도로 '아우토반'의 최고 속도를 시속 120㎞로 제한했다.
문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장의 평양회담 합의 수순은 종전선언을 향한 큰 걸음이라는 점에서 의미가 남다르다.어떤 경로든 평양정상회담 직후 미국과 직접 소통을 통해 북한의 추가적 비핵화 조치를 거쳐 종전선언 하는 방안을 문 대통령은 고려한다는 해석이 나온다.종전선언에 대한 남북미 3자 또는 중국을 포함하는 4자 간 공감대가 형성된다면 그 시기는 뉴욕 유엔총회가 열리는 9월 하순이 하나의 계기로 작용할 소지가 있다.
네덜란드 정부가 '인터넷 아동 포르노와의 전쟁'을 선포했다.흐라퍼하우스 장관은 "이미 아동 포르노를 24시간 안에 제거해야 한다는 규약이 있지만 몇 시간 내에 훨씬 더 빨리 제거되기를 원한다"고 말했다.네덜란드 정부는 인터넷에 올라온 아동 포르노를 신속히 제거하지 않는 업체에 대해 어느 정도 벌금을 부과할지에 대해 검토하고 있다고 흐라퍼하우스 장관은 덧붙였다.

미국과의 대립 속에 일본과 관계 개선을 추진 중인 중국이 일본에서 열리는 주요 20개국 정상회의를 앞두고 잇따라 중·일 인문교류 행사를 개최했다.중국공산당 기관지 인민일보는 27일 G20 정상회의 개최지인 일본 오사카에서 문화·경제·자연 분야 등에서 양국 교류행사가 열렸다고 보도했다.22일 열린 '중국 애니메이션 일본으로 가다' 행사에서는 손오공 이야기를 다룬 다나오톈궁을 비롯해 130여편의 중국 작품이 전시됐다.
'2017 화천산천어축제'를 계기로 강원 화천군을 찾은 외국 관광객이 모두 11만여명으로 나타났다.특히 화천군은 축제를 앞두고 이상기후에 개막일을 일주일 연기했지만, 예약 취소가 어려운 외국인을 위해 일부 프로그램을 정상 운영하기도 했다.화천군 관계자는 "세계적인 겨울축제로 성장하기 위해서는 해외에서 많이 찾아오는 축제가 되어야 한다"며 "내년에는 더 많은 외국 관광객이 찾도록 프로그램을 강화하고, 축제 알리기에 집중해 나가겠다"고 말했다.

도널드 트럼프 미국 대통령이 민주당 대선주자 중 '다크호스'로 꼽히는 피트 부티지지 인디애나주 사우스밴드 시장에게도 견제구를 던졌다.트럼프 대통령은 8일 플로리다주 유세 중 부티지지 시장을 향해 37세인 그가 미국을 대표해 시진핑 중국 국가주석과 무역회담을 하는 것을 보고 싶다며 조롱하듯이 말했다고 AP 통신과 폭스뉴스가 보도했다.트럼프 대통령은 "부티지지라는 젊은이가 있다. 그는 좋은 기회를 가졌다. 그렇지 않은가?"라며 "우리를 대표해 중국의 시 주석에 맞서는 그는 휼륭할 것"이라고 말했다.
서울디자인연구소는 동대문디자인플라자 주변의 명소를 서울 속 이방인들의 음식점, 익숙한 서울을 낯설게 바라보는 법 등 10개 테마로 소개한 여행 가이드북 '동대문 디자인 여행'을 출간했다.한국러시아사학회와 한국외대 러시아연구소는 12월 1∼2일 서울 동대문구 한국외대 대학원에서 러시아 혁명 100주년 기념 학술대회를 연다.'러시아 혁명, 이상과 현실', '러시아 혁명의 유산, 러시아 혁명과 세계'를 주제로 학자들의 발표가 이어지고 러시아 혁명의 성과와 한계를 진단하는 토론회도 마련된다.
사우디아라비아 법원이 언론인 자말 카슈끄지 살해 사건의 피고인 5명에게 사형을 선고한 데 대해 터키가 "사건의 진상을 밝히지 못했다"고 비판했다.그러나 터키 정부가 사건 현장 음성 파일을 증거로 제시하자 사우디 정부는 카슈끄지의 귀국을 설득하려고 터키에 파견된 현장 팀장이 살해를 지시했다고 말을 바꿨다.이후 터키는 사우디 정부에 자국 내에서 벌어진 살해 사건의 진실을 밝힐 것을 강하게 요구해왔다.
청와대는 19일 "최근 안보적으로 어려운 상황에서 사실 확인이 안 된 의혹 부풀리기는 사회갈등을 조장하는 만큼 국민안전 보호 차원에서라도 자제돼야 한다"고 밝혔다.또 다른 청와대 관계자는 춘추관에서 기자들과 만나 "북한의 미사일 발사 등 안보 위기와 경제 위기를 극복하기 위해 대통령과 정부가 총력을 다하고 있는 상황에서 일방적인 정치공세나 국정흔들기는 자제돼야 한다고 본다"고 밝혔다.그는 "근거 없이 의혹을 부풀리는 것은 무책임하고 국민단합에 도움이 되지 않는 일"이라며 "지금은 국론을 결집하고 어려운 위기 상황을 타개하기 위해서 협력하고 단합해야 할 때라고 생각한다"고 말했다.
'바다 유목민'으로 알려진 동남아시아 바자우족의 믿기지 않을 정도로 놀라운 심해 잠수 실력은 유전적으로 적응한 결과라는 연구결과가 나왔다.바자우족의 유전자를 살루안과 한족 등과 비교한 결과, 25곳에서 확연한 차이를 드러냈으며, 그 중에는 비장의 크기와 연관된 'PDE10A'로 알려진 유전자도 포함돼 있었다.일라도 연구원은 19일 셀지에 게재한 논문에서 쥐의 경우 "PDE10A가 비장의 크기를 결정하는 갑상선 호르몬을 통제하는 것으로 알려져 있다"면서 "이는 바자우족이 잠수를 자주, 오래 하는데 필요한 크기로 비장을 진화시켜 왔다는 이론을 뒷받침하는 것"이라고 지적했다.
스포츠 기사

교통혼잡을 가져올 것으로 예상하는 초대형 건물 등에 대한 교통영향평가가 강화된다.아울러 교통영향평가심의위원회에서 의결한 사항에 대해 사업자가 불복하면 30일 안에 승인관청에 이의신청해 다시 심의를 받는 절차를 마련했다.교통영향평가를 통과해 준공한 시설물에 대해서도 소유자나 관리자가 용도에 맞게 유지·관리·운영해야 하고, 불가피하게 시설물 변경이 필요하면 승인관청에 신고해 허가를 받도록 규정도 새로 만들었다.
문재인 대통령이 '투트랙 전략'을 활용해 남북정상회담 후속조치를 속도감 있게 추진하는 모습이다.투트랙 중 다른 하나의 트랙은 남북정상회담 준비위 체제를 이어가는 '판문점 선언 이행추진위원회'의 신속한 가동이다.청와대 관계자는 이날 기자들을 만나 "오후 3시 남북정상회담 준비위 마지막 회의이자 이행추진위원회 첫 회의가 열린다"며 "준비위가 이행추진위로 넘어가는 것으로 보면 된다"고 말했다.
가상현실을 본격적으로 다룬 할리우드 블록버스터 '레디 플레이어 원'의 원작자 어니스트 클라인은 오는 28일 영화 개봉을 앞두고 연합뉴스와 가진 단독 서면 인터뷰에서 가상현실의 미래를 이렇게 전망했다.이러한 변화 속에 많은 사람이 우리가 원하는, 꿈꾸는 현실을 만들어낸 인터넷 속 가상 세계로 도피하게 될 것이라 생각한다.소설은 가상현실의 양면을 다루긴 하지만, 사막의 오아시스와 같은 유토피아 공간으로 그린다.
스포츠 기사

10일간의 길고 긴 추석 황금연휴 덕분에 이 기간 열린 서부 경남지역 축제장에 인파가 몰리는 등 '대박'을 터뜨렸다.'하동 북천 코스모스·메밀꽃 축제'는 지난달 22일∼지난 9일, '남해 독일마을 맥주축제'는 지난 6∼8일 열렸다.진주시는 추석 연휴 기간인 지난 1일부터 9일까지 모두 55만여 명이 유등 축제장을 찾았다고 10일 밝혔다.

지난해 수사당국의 통신 감시 건수가 2015년보다 전반적으로 감소했다는 조사 결과가 나왔다.연구팀은 "통신 감시 건수가 2016년 들어 전반적으로 감소한 것을 확인할 수 있었다"며 "통신사실 확인자료 제공이 급감하고 있는 것은 눈에 띄는 긍정적 변화"라고 밝혔다.그러나 "여전히 수사기관의 포괄·대량적 감시 관행으로 연간 총인구수의 5분의 1에 가까운 통신 정보가 제공되고 있는 것은 큰 문제"라며 "특히 내용까지 확인할 수 있는 압수·수색이 방대한 양으로 행해지는 것이 가장 심각하다"고 지적했다.
스포츠 기사
국회 안전행정위원회 소속 새누리당 윤재옥 의원은 23일 "최근 5년간 공직자 재산 허위신고 적발이 급증했지만, 징계는 거의 이뤄지지 않아 솜방망이 처벌에 그치고 있다"고 지적했다.윤 의원이 인사혁신처로부터 제출받은 국정감사 자료에 따르면 공직자가 재산을 허위로 신고해 정부공직자윤리위원회로부터 적발돼 처분을 받은 건수는 총 2천147건으로 집계됐다.이중 1급 이상 고위공직자도 515명으로, 전체의 24%를 차지했다.
스포츠 기사
최연소 나오키상 수상 작가 아사이 료가 쓴 장편소설 '꿈의 무대 부도칸'에서 말하려는 이야기다.한 멤버가 "사람들은 다른 사람이 행복한 모습을 보고 싶은 걸까, 불행한 모습을 보고 싶은 걸까. 어느 쪽일까 하고…"라고 말하자, 다른 멤버는 "아이돌을 응원해주는 사람들은 아마 양쪽 다이지 않을까?"라고 되받는다.아이돌 멤버들은 이처럼 시련 속에 꿈을 향해 방황하고 고뇌하지만, 사실 이 아이들은 어른들이 걱정하는 것보다 강하고 긍정적이다.

거주 비자 정책이 엄격한 아랍에미리트가 외국인 투자자 6천800명에게 처음으로 영구거주권을 부여했다.UAE 부통령 겸 두바이 군주 셰이크 무함마드 빈 라시드 알막툼은 21일 자신의 트위터에 "오늘 '골드 카드'라고 명명한 영구거주권을 외국인 투자자와 기업인에 처음 부여했다"라고 밝혔다.이어 "골드 카드를 받은 외국인은 모두 6천800명으로 이들이 영구거주권을 취득하기 위해 UAE에 투자한 금액은 1천억 디르함으로 추정된다"라고 설명했다.


스포츠 기사
한국과 일본이 지난 10월 일본 기업에 대한 우리 대법원의 강제동원 배상 판결 이후 처음으로 대면 협의를 진행했다.이번 협의는 대법 판결 이후 한동안 한국을 향해 거친 발언을 쏟아내던 일본 측이 최근 '한국 정부의 대응을 기다리겠다'고 밝히면서 갈등이 다소 진정되는 흐름에서 이뤄졌다.우리 측은 협의에서 배상 판결에 따른 정부의 대응방안 마련 상황을 일본 측에 설명하는 한편 과거사 문제는 그것대로 지혜롭게 풀어가되 한일관계는 미래지향적으로 발전시켜가기 위해 일본 측의 신중한 대응을 촉구했을 것으로 보인다.
북중교역의 거점인 중국 랴오닝성 단둥에서 최근 양측 교역이 급증하는 등 중국의 대북제재가 일부 이완될 조짐이 나타나고 있다.중국 트럭들은 북한 공휴일인 지난 15일 광복절에도 쉬지 않고 압록강대교를 거쳐 화물을 운반했다.접경의 소식통은 "유엔 대북제재 이후 중국 해관이 통관규정을 엄격히 적용해 한동안 다리 통과 차량이 뜸했으나 최근엔 트럭이 쉬지 않고 북한으로 향하는 모습이 목격되고 있다"고 말했다.


스포츠 기사
KT는 30일 오전 11시 50분 현재 갤럭시S10 5G 가입자가 10만명을 돌파했다고 밝혔다.KT는 고객들이 자사 5G를 선택한 배경으로 업계 최초 5G 데이터 완전 무제한 요금제 '슈퍼플랜'과 통신사 최초 '5G 커버리지 맵' 공개, 제조사와 협력을 통한 네트워크 품질 개선 노력 등 고객 최우선 전략을 펼쳤기 때문이라고 분석했다.5G 가입자의 85% 이상이 완전무제한 요금제 '슈퍼플랜'을 선택했다.
청와대 비서실장부터 새누리당 비상대책위원장과 혁신위원장까지 여권의 수뇌부에 충청 출신 인사가 중용된 가운데 4·13 총선 이후 충청 출신 인사들이 교류하는 충청모임이 잇따르고 있어 관심을 모으고 있다.4·13 총선에서 당선된 인사들을 축하하는 자리라고는 하지만 최근 여권에서 충청권 출신 인사들이 핵심으로 부상한 가운데 모임이 이뤄져 눈길을 끈다.앞서 충청 출향 명사들의 모임인 '백소회'는 지난달 22일 제20대 국회의원 당선자 축하 조찬회를 개최했다.
여군 간부 13명을 비롯해 5공병여단 소속 간부 16명이 1일 오후 서울 세종문화회관 세종미술관에서 열리는 여성독립운동가 특별기획전 서울전을 관람한 후 "부끄럽지 않은 대한의 여군이 되겠다"고 각오를 다졌다.그는 이어 "나라를 지키고자 하는 마음은 여성독립운동가나 여군이나 같을 것"이라며 "이번 관람을 통해 우리나라 여성독립운동사를 다시 한번 되새기는 계기가 됐다"고 말했다.여군들은 전시관 입구에 내걸린 여성독립운동가 224명의 자료 사진을 합성해 만든 대형 단체사진에도 많은 관심을 표명했다.
경기 성남시가 4일 시내 대표적인 벚꽃길 명소 8곳을 소개했다.4경은 중원구 상대원동 중원초등학교 앞 상대원 녹지대 0.5㎞ 구간, 5경은 분당구 서현동 제생병원 앞 1㎞ 구간이다.6경은 분당구 구미동 탄천변 녹지대 2㎞ 구간, 7경은 수정구 태평동 탄천 물놀이장 1㎞ 구간 둑길, 8경은 수정구 수진동 수진공원 진입로 0.5㎞ 구간이다.

정부가 28일 중도금 대출 기준을 1인당 2건, 대출 한도도 3억∼6억원으로 강화하기로 하면서 신규 분양시장에 타격이 불가피할 전망이다.한 대형 건설사 관계자는 "서울에서 6억원짜리 아파트를 분양받으면 중도금 3억6천만원 1건에 대해서는 중도금 대출보증을 받을 수 있지만 6억원 한도로 인해 2가구는 분양받기 어렵다"며 "실수요 위주로 청약시장이 재편되면서 자연히 청약경쟁률은 떨어지고 상대적으로 인기가 저조한 단지의 경우 미분양 사태가 발생할 가능성이 커졌다"고 말했다.강남권에서 분양을 앞둔 건설사들은 정부가 9억원 초과 주택에 대해 주택도시보증공사의 중도금 대출보증을 해주지 않기로 하면서 대책마련에 고심하고 있다.
성범죄영상 불법유통 의혹을 받는 웹하드업체들 행위를 특별수사하라고 요구하는 내용의 청와대 국민청원에 20만 명이 뜻을 함께했다.청원자는 "이뿐만 아니라 디지털 장의사까지 함께 운영해 본인들이 유통시킨 촬영물의 피해자가 찾아오면 돈을 받고 삭제해주고 있었다"며 "정부는 특정 웹하드의 악행을 철저히 수사해야 한다"고 강조했다.청원자는 웹하드 업체들의 불법 행위에 대해 대통령 직속 특별수사단을 구성해 조사하는 것과 아울러 아동·청소년의 성 보호에 관한 법률 수준으로 디지털성범죄촬영물 유포자와 유통 플랫폼 등을 처벌하는 법안을 신설할 것도 촉구했다.
대영제국 최악의 만행 중 하나로 꼽히는 인도 암리차르 학살 사건이 13일로 100주년을 맞았다.인도 언론들은 1919년 당시 영국 육군상으로 재직 중이었던 윈스턴 처칠 전 총리마저 "극악무도하다"고 표현했던 암리차르 학살에 대해 영국이 지금이라도 사과해야 한다고 촉구하고 있다.일간 힌두스탄 타임스는 사설을 통해 "영국 역사학자와 의회 의원들, 인도 각 정당을 비롯한 많은 이들로부터 영국 정부가 잘리안왈라 바그 학살을 공식적으로 사과하고 추모해야 한다는 목소리가 높아져 왔다"면서 "그러나 100주년을 맞은 지금도 영국은 이 중요한 한 걸음을 걷길 거절하고 있다"고 비판했다.
코스피 상장을 추진 중인 삼성바이오로직스는 공모가가 13만6천원으로 확정됐다고 28일 공시했다.기관의 수요예측 참여건수와 신청 수량에 따른 단순 경쟁률은 295.63대 1에 달했다.수요예측에 참가한 기관 대부분은 삼성바이오로직스가 당초 제시했던 희망 공모가의 상단으로 가격을 써냈다.
통신사들이 내년 멤버십 혜택을 줄줄이 축소한다.SK텔레콤 VIP 고객인 이모씨는 "멤버십 포인트로 결제할 수 있는 비율이 낮고 사용처별로 횟수도 제한돼 있는 등 조건이 너무 까다로운 게 문제"라며 "멤버십 혜택을 없애고 차라리 통신요금을 할인했으면 좋겠다"고 말했다.소비자로서는 이번 달 이통사들의 연말 혜택을 최대한 이용하는 것이 그나마 남은 멤버십 포인트를 활용하는 방법이다.
스포츠 기사
삼성증권은 19일 일본 구마모토현 등 규슈 지역에서 발생한 연쇄 지진으로, 일본을 찾는 여객 수요가 감소할 것이라며 항공사에 부정적인 영향을 줄 것으로 예상했다.그는 "일본 노선 매출 의존도가 높은 저가항공사의 매출 감소가 우려된다"고 설명했다.예를 들면 제주항공의 경우 일본 매출 비중이 약 17% 수준이다.
미·중 간 고위급 무역협상을 앞두고 미국이 세계 최대 통신장비업체인 중국 화웨이를 전격적으로 기소하자 중국 정부가 정치적 의도가 있는 압박을 즉각 중단하라며 강하게 반발하고 나섰다.겅솽 중국 외교부 대변인은 29일 미국이 금융사기, 기술절취 등 혐의로 화웨이와 이미 캐나다에서 체포된 화웨이 최고재무책임자 멍완저우 부회장을 기소한 데 대해 이런 입장을 표명했다.겅 대변인은 "중국은 미국 사법부가 화웨이와 멍완저우 부회장을 기소한 것을 매우 우려하고 있다"면서 "중국 정부는 중국 기업들이 관련 법규를 준수하도록 함과 동시에 각국이 중국 기업에 공평한 대우를 해달라고 요구해왔다"고 밝혔다.
중국 정보기관의 지원을 받는 해커들이 다국적기업의 기밀을 빼내기 위해 노르웨이의 소프트웨어 기업 등을 해킹했다고 로이터통신이 7일 보도했다.최근 들어 기업 운영에 필요한 소프트웨어 서비스를 외부에서 공급받는 '클라우드 서비스'를 이용하는 다국적기업이 늘어난 만큼, 이 클라우드 서비스업체를 해킹해 다국적기업의 네트워크에 우회적으로 침투한다는 얘기다.이 경우 개별 다국적기업을 해킹하지 않고도 클라우드 서비스업체가 고객으로 거느린 수많은 기업의 기밀을 효과적으로 빼낼 수 있다.
청와대는 3일 4·27 남북정상회담 판문점선언 채택 100일째를 하루 앞두고 "국민의 삶에서 평화가 일상화된 100일"이라는 평가를 내놨다.청와대는 이날 기자들에게 배포한 보도참고자료에서 이같이 밝히고 "앞으로 국제사회와의 협력과 국민의 공감대를 토대로 한반도 비핵화, 평화체제 구축, 남북관계 정상화 등 평화와 번영을 제도화해 나가겠다"고 강조했다.청와대는 "지난해 한반도는 북한의 핵실험과 미사일 발사 등으로 일촉즉발의 위기가 지속하며 전쟁 위협이 어느 때보다도 고조됐다"며 "그러나 판문점선언으로 남북 및 북미 간 완전한 비핵화와 항구적 평화체제를 논의하기로 했고, 이에 따라 국민이 전쟁의 공포에서 완전히 벗어나게 됐다"고 설명했다.

100년간 이어온 한국영화와 대중가요의 다채로운 만남을 보여주는 '한국영화와 대중가요, 그 100년의 만남' 전시회가 오는 26일부터 상암동 한국영상자료원 내 한국영화박물관에서 열린다.'공간' 섹션에서는 '모녀 기타'에서 '쎄시봉'까지 악극 무대, 록밴드 경연대회, 방송국, 음악카페 등 그동안 한국영화 속에 묘사된 각 시기 대중음악의 풍경을 만날 수 있다.이번 전시를 위해 다수의 대중가요 연구자·애호가가 참여해 한국영화 주제가 100곡을 선정했으며, 이를 관람객들이 감상할 수 있도록 전시장 내에 별도 공간을 마련했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
17일 열린 효성의 주주총회에서 감사위원 선임 안건이 국민연금 등 주주들의 반대로 부결됐다.효성은 이날 주총에서 김상희 변호사, 한민구 서울대 명예교수, 이병우 법무법인 태평양 고문을 사외이사 겸 감사위원으로 재선임하는 안건을 올렸다.상법상 사외이사나 감사위원 선임은 주총에서 발행주식 총수의 4분의 1 이상, 참석 주식 총수의 2분의 1 이상의 찬성을 얻어야 하는데 이 안건은 과반 찬성표 확보에 실패해 부결됐다.
더불어민주당 이해찬 대표는 16일 " 사실상의 종전상태를 만들어 북미관계도 견인하도록 노력하자"고 밝혔다.앞서 이 대표는 서울시청에서 열린 서울시와의 예산정책협의회에서 "서울시가 공공임대 아파트를 좀 더 많이 확충해 신혼부부나 젊은이들이 주택문제 때문에 큰 걱정을 안 할 수 있도록 선도적인 역할을 해주길 기대한다"고 밝혔다.이 대표는 "박원순 시장이 다양한 규제를 풀고 시내에서 근무하며 거주할 수 있는 주택정책을 편다고 하는데 신속하게 많이 확대하는 주택공급정책을 해줬으면 좋겠다"고 말했다.
공인 정보보호 인증체계인 ISMS와 PIMS 인증이 통합된다.추가로 20개 개인정보보호 항목까지 인증을 받으면 'ISMS-P' 인증을 취득할 수 있다.과기정통부·방통위·행안부는 통합 정보보호 인증 제도의 원활한 운영을 위해 협의체를 운영하고, 2018년 상반기까지 부처 간 공동고시 개정을 마련할 예정이다.
인도 북부 우타르프라데시 주 바도히의 불법 폭죽공장에서 23일 폭발이 발생해 최소 11명이 사망했다고 NDTV 등 현지 매체와 AP통신이 보도했다.NDTV는 공장 내 폭죽 저장소에서 폭발이 발생, 건물이 완전히 무너졌다고 전했다.이 충격으로 인근 주택 3채도 함께 붕괴한 것으로 알려졌다.



유료방송시장에서 주문형비디오 매출액이 크게 늘어 유료방송 수신료 매출의 4분의 1가량을 차지한 것으로 나타났다.유료방송시장의 새로운 먹거리로 부상한 VOD 매출액은 2016년 7천55억원을 기록, 전년보다 10.6% 증가했다.전체 유료시장 수신료 매출에서 차지하는 비중도 2014년 21.4%에서 2016년 24.4%로 높아졌다.
네이버는 빅데이터 플랫폼인 '데이터랩'에서 개별 검색어의 검색량 변화 추세를 보다 자세하게 확인할 수 있도록 '검색어 트렌드' 기능을 강화했다고 20일 밝혔다.네이버는 검색어 트렌드 기능 강화가 유행에 민감한 쇼핑몰 사업자들에게 유용할 것으로 기대한다고 밝혔다.예를 들어 20대 여성이 많이 찾는 쇼핑몰 사업자라면 고객층이 '부츠컷 청바지'와 '와이드 청바지', '스키니진' 중 어떤 단어를 쇼핑 목적으로 많이 검색했는지 확인할 수 있다는 것이다.
박근혜 대통령은 13일 "정부도 국회와의 적극적인 소통과 협력을 통해 국민에게 희망을 드리는 국정운영을 펼쳐 나갈 것"이라고 밝혔다.박 대통령은 이날 오전 제20대 국회 개원식에 참석, 개원 연설을 통해 "앞으로 3당 대표와의 회담을 정례화하고 국정운영의 동반자로서 국회를 존중하며 국민과 함께 선진 대한민국으로 가는 길을 마련할 것"이라며 이같이 말했다.박 대통령은 "국민을 위한 일에는 여야가 따로 있을 수 없다고 생각한다"며 "이번 20대 국회는 상생과 화합의 전당으로 오로지 국민의 입장에 서서, 나서 주실 것을 부탁드린다"고 말했다.
24일 고 최인훈 작가 빈소에서 만난 성석제 작가는 고인을 떠나보내는 슬픔을 이렇게 표현했다.그는 "대학 때 시를 공부하면서 처음으로 최 선생님 작품을 읽게 됐는데, 시 같은 텍스트로 읽혔다. 서술 방식이 실험적이고 충격적이었는데, 그분을 잘 모르니까 '우리나라에 이렇게 젊은 작가가 있구나' 생각했다. 시간을 뛰어넘어 힘 같은 걸 느낄 수 있었고, 나중에 그 내용이 역시 소설로 다루기 어려운 소재를 녹여냈다는 걸 알게 되면서 젊고 실험적인, 실패를 두려워하지 않는 정신, 개척자적 정신을 느꼈다. 그런 점이 지금까지도 변한 게 없다"고 떠올렸다.이어 "나이나 세대를 다 떠나서 몇백 년 전 작가 중에 지금도 감동적인 작가들이 있는데, 최인훈 선생님도 그런 분이셨다. 소설뿐 아니라 극작도 하시고 문학적인 모험들을 계속하셔서 늘 본받고 싶은 작가였다. 한 번도 개인적으로 뵌 적은 없지만, 이렇게 떠나시니 마치 윗세대를 잃은 고아처럼 느껴진다"고 덧붙였다.
올해 상반기 월세 거래에서 아파트가 차지하는 비중은 40.5%로 아파트 월세가 점차 늘어가는 추세다.특히 상반기 월세 거래에서 아파트가 차지하는 비중은 40.5%로 전년동기 대비 3.6%포인트 늘었다.같은 기간 아파트 외 주택의 월세 비중은 50.5%로 작년 상반기보다 1.8%포인트 늘어난 것과 비교하면 아파트의 월세 거래가 그 외 주택보다 2배가량 높은 증가율을 보였다.

박근혜 대통령은 9일 오후 아베 신조 일본 총리의 요청으로 북한의 5차 핵실험과 관련해 전화통화를 했다고 청와대가 밝혔다.양국 정상은 통화에서 북한의 핵실험은 결코 용납할 수 없는 도발이라는 데 인식을 같이하고, 유엔 안전보장이사회에서의 조치 등을 포함해 향후 대응 방안에 대해 긴밀히 협력해 나가기로 했다.일본 NHK는 양국이 협력해 독자 제재조치를 하는 등 대북 압박을 강화한다는 방침을 두 정상이 재확인했다고 보도했다.
모바일 플랫폼 업체 라인플러스는 아이콘과 함께 블록체인 기술 조인트벤처 '언체인'을 설립했다고 15일 밝혔다.언체인은 일본과 동남아 등지에서 널리 쓰이는 메신저 '라인'에 블록체인 기술을 접목한 앱인 '디앱'을 개발하고, 이용자들도 보상을 받을 수 있는 '토큰 이코노미 기술 플랫폼'을 구축할 계획이라고 회사는 밝혔다.초대 대표는 아이콘의 이홍규 기술 디렉터가 맡는다.
집권여당의 보이콧으로 시작한 제20대 국회 첫 국정감사의 전반부에는 '정쟁'만 있었다는 평가가 지배적이다.야당은 전국경제인연합회가 설립을 주도한 미르·K스포츠재단의 기부금 모금 과정에 정권 실세가 개입했다는 의혹을 캐내는 데 집중했지만 '결정타'는 없었다는 지적이다.새누리당 김도읍 원내수석부대표는 9일 연합뉴스와 통화에서 "야당이 거의 모든 상임위에서 미르·K스포츠재단을 파고들었지만 밝혀진 게 아무것도 없다"며 "야당의 주장이 실체 없는 의혹이라는 것을 방증한다"고 말했다.
스포츠 기사
토요일인 28일 충북의 유명산과 유원지에는 포근한 날씨 속에 가을 정취를 즐기려는 행락객들의 발길이 이어졌다.괴산호 주변의 빼어난 자연경관을 자랑하는 산막이옛길을 비롯해 청주 도심의 상당산성, 국립 청주박물관, 우암어린이회관 등도 종일 나들이객들로 북적였다.국화축제가 한창인 옛 대통령 별장 청주 청남대에는 오후 1시 현재까지 8천 명이 넘는 관람객이 찾아 꽃향기에 취했다.

스포츠 기사
스포츠 기사

올해 2분기 국내 투자자들의 해외파생상품 거래가 작년 동기보다 35% 가까이 증가한 것으로 나타났다.13일 금융투자협회에 따르면 올해 2분기 국내 투자자의 해외파생상품 거래량은 1천449만2천799계약으로, 작년 동기의 1천76만8천355계약보다 34.6% 증가한 것으로 집계됐다.무엇보다 뉴욕상업거래소의 서부텍사스산원유 선물·옵션 거래량이 작년 동기보다 45.9% 증가한 데 따른 것이라고 금투협은 분석했다.
이주공동행동·이주노동자노동조합 등 9개 단체는 20일 오후 서울 중구 서울파이낸스센터 앞에서 전국이주노동자대회를 열고 "일터를 옮길 수 있도록 이동의 자유를 달라"고 정부에 요구했다.이어진 행사에서 이들은 이주 노동자의 산재 사망사고를 막기 위해서는 사업장을 옮길 수 있는 자유가 있어야 한다고 강조했다.이들은 "이주노동자의 노동권과 인권이 억눌리고 있는 이유 중 가장 큰 문제는 사업장 이동의 자유가 없다는 것"이라며 "위험한 현장에서 일하고 있어도 스스로 사업장을 옮길 수 없다"고 지적했다.
올해 초 세상을 떠난 소설가 정미경의 장편소설 '가수는 입을 다무네'가 출간됐다.이야기는 작가의 삶과 문학관을 드러낸 예술가 소설로 읽힌다.문학평론가 김미현은 "의도적으로 그리고 무리하게 자전적 소설로도 읽어 본다. 소설 속 주인공인 가수 율을 작가 정미경으로 치환시키면 예술가들이 지닌 영광과 상처를 날 것 그대로 내밀하게 들여다볼 수 있기 때문"이라고 말했다.
북한 조선중앙통신은 12일 싱가포르에서 역사적인 첫 북미정상회담이 열렸으며, 이 자리에서 공동성명을 채택했다고 13일 보도했다.중앙통신은 "김정은 동지께서 미합중국 대통령 도널드 트럼프와 6월 12일 싱가포르의 센토사섬에서 조미 두 나라 역사상 처음으로 되는 수뇌 상봉과 회담을 진행했다"며 "김정은 위원장과 트럼프 대통령은 새로운 조미관계 수립과 조선반도에서의 항구적이며 공고한 평화체제 구축에 관한 문제들에 대하여 포괄적이며 심도 있고 솔직한 의견 교환을 진행했다"고 전했다.이어 "김정은위원장과 트럼프대통령은 새로운 조미관계수립이 조선반도와 세계의 평화와 번영에 이바지할것이라는것을 확신하면서,호상 신뢰구축이 조선반도의 비핵화를 추동할수 있다는것을 인정했다"고 덧붙였다.
이란 당국이 22일 영국 유조선 스테나임페로 호를 석방하기로 했으며 배가 곧 이란 남동부 반다르압바스 항구를 떠나 공해로 향한다고 이란 현지 언론들이 보도했다.앞서 이달 4일 이란 당국은 이 배의 선원 23명 가운데 7명을 먼저 석방했다.스테나임페로 호가 억류되기 보름 전인 7월 4일 영국령 지브롤터 당국은 이란 유조선 그레이스-1호를 억류했다.
최양희 미래창조과학부 장관은 사무실 없이 서류상으로만 설립된 '유령' 연구소기업에 대해 "현황을 살펴보고 규정을 어긴 사례가 있으면 조처하겠다"고 7일 밝혔다.최 장관은 이통3사가 신규 단말기 할부금에 이자를 매기면서 지나친 수익을 챙기고 있다는 최명길 의원의 발언과 관련해서는 "이통사에 관련 자료를 요청했고 실태 조사를 통해 과도한 부분이 있는지와 법령 위반이 있는지를 살펴보겠다"고 밝혔다.최 의원은 이통3사가 소비자에게서 걷는 단말기 할부금 이자를 통해 연간 1천억 원대의 순이익을 올리는 것으로 추정된다면서 업계가 할부 이자율을 낮춰야 한다고 지적했다.
하반기 최고의 패블릿 기대주인 갤럭시노트7이 3일 새벽 스마트폰 업계 라이벌 애플의 안방 뉴욕에서 전격 공개된다.삼성전자는 2일 오전 11시 미국 뉴욕 맨해튼 해머스타인 볼룸에서 홍채인식 등 차세대 기술을 담은 5.7인치 대화면 스마트폰 갤럭시노트7을 최초로 선보인다.갤럭시노트7은 대화면 패블릿 시장을 개척한 갤럭시노트 시리즈의 6번째 제품이지만 지난 3월 출시해 기록적인 판매고를 올리고 있는 갤럭시S7과 시너지를 위해 숫자 6 대신 7을 붙여 출시된다.
자유한국당 김병준 비상대책위원장은 2일 "정부·여당이 야당을 공격할 때 '대안없이 비판만 하고, 비판을 위한 비판을 한다'고 하는데, 선거를 앞두고 잘못된 관행을 고치고 덜어내는 작업을 해야 한다"고 말했다.김 위원장은 영등포 당사에서 열린 당 사무처 시무식에서 "요즘 우리 나름대로 새로운 경제 비전을 만들어 대통령이나 여당 대표에게 토론에 나오라고 요청하고 있다. 이런 것들이 우선시 돼야 한다"며 이같이 밝혔다.그는 "제가 비대위원장을 맡자 많은 분이 '바로 인적쇄신을 하지 않으면 당이 어디로 갈지 모른다'는 소위 여의도식 계산이라는 것을 가져왔지만, 단호히 거부했다"면서 "당이 가장 먼저 해야 할 것은 새로운 비전과 철학을 정립하고 정체성을 확보해 의원들과 나누는 것"이라고 했다.
이란 정부는 미국이 이란을 고립하기 위해 다음 달 개최하는 국제회의를 유치한 폴란드 정부에 강하게 항의했다.이란 외무부는 12일 주이란 폴란드 대사대리를 불러 이 국제회의 개최에 적극적으로 가담한 점을 비판하면서 공식적으로 유감을 표했다고 13일 밝혔다.이란 외무부는 이 자리에서 "폴란드에서 열리는 그 국제회의는 이란에 대한 적대적 행위"라며 "이란 정부는 이에 상응한 조처를 하겠다"고 경고했다.
사실상 분당 상태인 바른미래당 당권파와 비당권파의 갈등이 극단으로 치닫고 있다.비당권파 의원 모임인 '변화와 혁신을 위한 비상행동'이 잇단 집단 움직임 속에 사실상 탈당 초읽기에 들어간 것 아니냐는 지적이 나오는 가운데 비당권파 이준석 전 최고위원 징계를 놓고 공개 충돌이 표면화하는 상황이다.당 윤리위원회는 20일 '이준석 최고위원에 대한 직위해제에 붙여'라는 제목의 입장문을 통해 "이 최고위원의 안철수 전 서울시장 후보에 대한 근거 없는 욕설과 비속어를 동원한 명예훼손성 발언은 당원 간 불신과 불화를 조장하고 당과 당원의 명예를 크게 실추시킨 심각한 해당 행위"라며 징계 사유를 설명했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
박근혜 대통령은 5일 올해 첫 국무회의를 주재하고 15분간 모두발언을 통해 부패 척결의 의지를 분명히 하면서 경제와 복지, 교육 등 국정 전 분야에서 각 부처가 중점적으로 추진해야 할 과제를 조목조목 제시했다.박 대통령은 "과거의 적폐가 경제활력의 걸림돌이라는 점을 분명히 인식해야 한다"며 "각 부처는 부정부패 척결에 더욱 매진해주길 바란다"고 주문했다.박 대통령은 "적폐가 잔뜩 쌓여 있는데 돈을 쏟아붓는다고 피와 살로 가겠는가"라며 "경제활성화를 위해선 정책도 중요하지만, 그것을 계속 갉아먹는 적폐나 부패를 척결해야 한다"고 강조했다.

이동통신 3사가 오는 15일 25% 요금할인 시행을 앞두고 기존 20% 요금할인 가입자 중 남은 약정 기간이 6개월 이하인 고객이 25% 요금할인을 받기 위해 재약정할 경우 위약금을 유예하기로 했다.가령 12개월 약정 가입자가 6개월 약정이 남은 상태에서 25% 요금할인을 받기 위해 12개월로 재약정을 하고, 새로운 약정을 6개월 동안 유지하면 기존 약정에 따른 위약금이 없어진다.거꾸로 6개월을 채우지 못하면 기존 약정 해지에 따른 위약금과 새로운 약정의 위약금을 모두 내야 한다.

도널드 트럼프 미국 대통령은 3일 미·중 무역협상과 관련, "역사적이고 기념비적인 합의에 가까워지고 있다"고 말했다.펜스 부통령은 이날 CNBC 방송과의 인터뷰에서 "트럼프 대통령은 중국의 무역관행을 개선하는 구조적 변화를 끌어내겠다는 입장이 확고하다"고 말했다.그러면서 "기술이전 강요, 지식재산권 침해 등은 현실"이라며 "트럼프 대통령은 미·중 무역적자 개선뿐만 아니라 구조적 문제를 개선하겠다는 입장이 뚜렷하다"고 강조했다.

바른미래당 김관영 원내대표는 9일 드루킹 특검과 관련해 "필요하다면 이제는 수사기간 연장에 대해 진지하게 검토해야 할 때"라고 말했다.김 원내대표는 국회에서 열린 원내정책회의에서 더불어민주당 김경수 경남도지사가 이날 특검에 2차 소환되는 것을 거론한 뒤 "특검 수사기간이 촉박하다고 해서 서둘러 수사를 종료해서는 안 된다"며 이같이 밝혔다.김 원내대표는 "한 언론보도에 따르면 김경수 경남도지사가 드루킹 일당으로부터 정책자료집을 받은 이유에 대해 '일반 국민이 대선공약을 어떻게 생각하는지 궁금했고 국민이 이해하기 쉬운 표현을 참고하려 했다'는 취지의 답변을 내놨다고 하는데, 기사를 보며 든 기시감에 간담이 서늘했다"고 말했다.
정부는 김정은 북한 노동당 위원장이 방북 중인 쿠바 특사 일행을 접견하며 북·쿠바 간 혈맹관계를 과시한 데 대해 우리 정부와 쿠바와의 관계개선을 위한 흐름과는 관계가 없다면서 의미를 축소했다.살바도르 발데스 메사 쿠바 국가평의회 부의장 일행은 지난달 28일부터 라울 카스트로 국가평의회 의장의 특사 자격으로 평양을 방문 중이며, 북한 조선중앙통신은 1일 김 위원장이 메사 부의장 일행을 지난달 30일 접견했다고 보도했다.외교부 당국자는 연합뉴스와의 통화에서 메사 부의장 일행의 방북에 대해 "지난 4월 있었던 쿠바의 당 대회 결과를 설명하기 위한 의례적, 관례적 방문"이라면서 "한·쿠바 관계개선 움직임과는 상관이 없다. 별개의 문제"라고 말했다.
지난해 은행권에서 사회공헌활동에 쓴 돈이 약 9천900억원에 이르는 것으로 집계됐다.반면 인터넷 은행인 케이뱅크는 110만원, 카카오뱅크는 6천140만원을 쓰는 데 그쳐 하위권을 차지했다.김태영 은행연합회장은 "2020년까지 매년 약 1조원 규모의 사회공헌활동을 추진할 계획"이라고 밝혔다.
23일 총선 개표를 앞둔 인도에서 투표기 조작 등 부정선거 의혹이 제기됐다.인도 중앙선거관리위원회는 야권의 부정선거 의혹 제기에 대해 근거가 없다고 일축했다.선관위 측은 "떠도는 영상은 물류 관리 문제로 여분의 EVM을 다른 선거구로 옮기는 장면을 담은 것"이라며 "이번 선거에 사용된 EVM은 안전하게 보관된 상태"라고 말했다.

우리나라 국민의 대부분인 88.3%가 인터넷을 이용하는 것으로 조사됐다.인터넷 서비스별로 봐도 인스턴트 메신저, SNS 등의 스마트폰 이용 비율이 더 높았다.연령별 모바일 게임 이용률은 올해 처음 조사됐는데 만 6세 이상 인터넷 이용자의 49.7%가 이용하는 것으로 나타났고 6∼19세가 73%로 가장 높았다.
정부와 청와대, 새누리당은 19일 정부·여당이 추진하는 노동개혁 5개 법안 가운데 기간제법을 제외한 4개 법안을 1월 임시국회에서 처리하는 데 총력을 기울이기로 했다.원 원내대표는 "박근혜 대통령이 지난 13일 신년 대국민담화 및 기자회견을 통해 노동개혁 법안 등 핵심법안의 1월 임시국회 처리를 간곡하게 요청한 데 대해 국회가 화답해야 한다는 데 의견을 같이 하고 이번 회기 내에 이들 법안이 통과될 수 있도록 전력을 다하기로 했다"고 말했다.특히 노동개혁이 경제·사회 발전과 청년일자리 창출을 위해 미룰 수 없는 과제라는 데 공감하고 기간제법을 제외한 4대 노동개혁 법안의 임시국회 처리에 가능한 모든 역량을 집중하기로 했다고 강조했다.
스포츠 기사
삼성전자가 작년 4분기 세계 스마트폰 시장 점유율 1위 자리를 애플에 내줬다.1일 IT 업계에 따르면 미국 시장조사기관 스트래티지 애널리틱스는 최근 보고서에서 작년 4분기 삼성전자의 스마트폰 판매량이 7천750만대로, 전년 동기보다 5％ 감소한 것으로 잠정 집계됐다고 밝혔다.SA는 삼성전자의 세계 스마트폰 시장 점유율이 17.7％에 그쳐, 최근 6년래 최저 수준을 기록한 것으로 보인다고 덧붙였다.
올여름 부산 해운대해수욕장을 찾은 피서객은 감소했지만 피서 용품 대여 매출은 증가한 것으로 나타났다.해운대구는 6월 1일부터 8월 31일까지 해운대해수욕장을 다녀간 피서객은 1천462만명으로 지난해 같은 시간 1천566만명보다 6.6% 감소했다고 3일 밝혔다.해운대해수욕장에서 피서객들에게 파라솔, 튜브 등 피서 용품을 대여해주고 받은 돈이 지난해 7억원에서 올해는 10억원으로 늘어났다.
서울 광화문에 언론자유를 상징하는 조형물이 선다.이어 "이명박·박근혜 정권은 언론을 정권과 자본의 나팔수로 전락시켰고 언론인은 '기레기'라는 오명까지 들었다"며 "2016년 겨울 촛불의 힘이 민주주의와 언론자유를 살려냈다. 이 언론자유와 민주주의를 가슴 깊이 새기기 위한 조형물을 시민들과 함께 세우고자 한다"고 건립 취지를 밝혔다.조형물은 동아자유언론수호투쟁위원회 결성 44주년인 내년 3월 17일 건립을 목표로 하며 재원은 바자회와 유명인사 기증품 경매, 시민 펀딩, 언론노조와 언론 현업단체·언론시민단체 분담금을 통해 조성한다.
TBN 경북교통방송은 14일부터 19일까지 '설날 교통 특별방송'을 한다.오전 9시부터는 전국 11개 교통방송과 연결하는 '네트워크 전국연결'을 내보내고 오후 4시에는 대구·경북 교통방송이 공동제작하는 권역 연결 방송도 한다.고속도로 나들목 등 혼잡이 예상되는 구간에는 교통 캐스터와 통신원, 중계차를 배치해 정체 상황과 사고정보 등을 전달한다.

마이크 폼페이오 미국 국무장관은 19일 미국과 이란 간의 긴장이 고조되는 가운데 이란에 협상 테이블로 나와야 한다고 촉구했다.미국이 전날 걸프 해역 입구인 호르무즈 해협에서 이란 무인기를 파괴했다고 밝히는 등 양국간 갈등은 다시 깊어지고 있다.트럼프 미 대통령은 전날 호르무즈 해협에서 이란 무인기가 미 해군 강습상륙함 복서함에 접근했고 퇴각하라는 신호에도 응하지 않아 이를 파괴했다고 밝힌 바 있다.
두 가면남과 의자가 등장하는 작품 '플리즈 싯 다운'은 1970년대 중반 팔레비 왕정이 운영한 비밀경찰 사바크 취조를 받았던 경험에 뿌리를 둔다.작가는 몇 달씩 매일 의자 2개만 있는 방에서 '침묵의 고문'을 받던 시간이 매우 고통스러웠다고 회고했다.다른 작품들에서도 '의자' 흔적을 엿볼 수 있다.
더불어민주당은 21일 청년의 정치 참여를 유도하고 청년 문제 해결책을 직접 제안하기 위한 '청년정책연구소' 2기 체제를 발족한다.장진섭 소장은 "이번 2기 체제에서는 젊은 세대의 정치혐오와 지지율 저하에 대한 진단과 문제 해결 및 대응을 위한 연구를 중점적으로 할 것"이라고 말했다.이어 "민주당과 함께할 청년들이 많아지도록 정책을 적극적으로 연구하고 제안하겠다"며 "1년 앞으로 다가온 총선에서 민주당의 승리, 청년의 승리를 위해 노력할 것"이라고 밝혔다.
암바라바 포로수용소에 감금된 오헤른은 2년 뒤 스마랑으로 이동, 일본군으로부터 성 학대를 받았다.유럽인 중에서는 처음으로 일본군 성노예 피해자라는 사실을 증언한 오헤른 회고록 '나는 일본군 성노예였다'가 국내에 소개됐다.저자는 '50년 동안의 침묵'이 원제인 회고록에서 1992년 TV를 통해 일본군 성노예 한국인 피해자들을 보면서 모든 것이 바뀌었다고 말한다.
세계 최대 의결권 자문사인 ISS가 투자자들에게 CJ헬로비전과 SK브로드밴드의 합병에 반대할 것을 권고했다.주주 피해를 우려한 ISS의 이번 보고서는 SK텔레콤의 CJ헬로비전 인수·합병 과정에서 막판 변수 중 하나로 작용할 전망이다.한국거래소 상장공시시스템에 따르면 CJ헬로비전 주식 29만3천749주를 보유한 베어링자산운용은 이미 ISS가 지적한 바와 같은 취지로 지난 23일 합병 반대 의결권 행사를 공시했다.
한미 통상 당국이 5일 한미 자유무역협정 개정협상을 시작한다.미국은 무역적자가 큰 자동차의 비관세장벽 해소와 자동차·철강의 원산지 기준 강화 등을 요구할 가능성이 있다.산업부는 지난 18일 국회에 보고한 한미FTA 개정협상 추진계획에서 "미국 측이 한미 간 무역 불균형 해소 차원에서 우리측 잔여 관세 철폐 가속화와 주요 품목에 대한 관세 조정 등을 요구할 가능성이 있다"고 밝혔다.

스포츠 기사
한국건설기술연구원이 지난해 북한 지뢰도발 때 음주 행사를 벌여 경고 조치를 받았다.국가과학기술연구회는 3일 서울 양재동 엘타워에서 이사회를 열고 이태식 건기연 원장에게 경고 조치를 내린 것으로 알려졌다.연구회에 따르면 건기연은 작년 8월 21일 북한의 지뢰도발 등으로 남북 간 긴장이 고조된 상황에서 개원 32주년, 개소 67주년 행사를 개최했다.
페이스북코리아가 국내의 대표적인 인터넷 산업 단체인 한국인터넷기업협회의 부회장사가 됐다.인기협은 1일 이사회를 개최해 페이스북코리아가 신청했던 부회장사 승격 안건을 승인했다고 밝혔다.이에 따라 페이스북코리아는 일반 회원사 때보다 내야 할 회비가 늘지만, 이사회 의결권을 얻어 인기협의 정책 결정 과정에 더 많이 관여할 수 있게 된다.
박근혜 대통령은 지난 1일 "퇴보가 아닌 발전을 위해 이제 국민께서 직접 나서주시기 바란다. 국민의 힘이 대한민국을 바꿔놓을 것이라고 생각한다"고 말했다."박 대통령에게 반기를 든 사람은 모두 탈락했다", "'박근혜당'으로 만드려는 것이냐"는 비판이 쏟아지지만, "집권여당 의원은 국정을 함께 책임져야 한다"는 기준으로 공천을 바라보고 있다는 것이다.청와대 의중을 잘 아는 여권 핵심 관계자는 "이번 공천은 '책임공천'이라는 기준에서 철저히 심사된 것"이라며 "여당은 국정책임이 강조되는 공천이어야 한다. 국민이 대통령과 집권여당을 뽑아준 만큼 비판과 분란을 감수하고 국정을 책임지고 하겠다는 의지가 반영된 것"이라고 말했다.
남북 이산가족들이 상봉행사 이틀째인 21일 오후에 2시간 동안 단체상봉을 했다.이들은 개별상봉 때 객실에서 오붓하게 가족만 모여 못다 한 이야기를 나누는 한편 객실로 배달된 도시락을 함께 먹었다.이산가족들은 상봉행사마다 개별상봉 시간을 가졌으나 가족끼리만 식사한 것은 처음이다.
다음 달 13일부터 개인정보 이용자가 일평균 1천명 이상인 정보통신서비스 사업자 등은 개인정보 손해배상 책임보험이나 공제에 가입해야 한다.의무 대상은 개인정보가 저장·관리되고 있는 사용자 수가 일평균 1천명 이상인 정보통신서비스 제공자와 그로부터 개인정보를 제공받는 자다.영리 목적으로 웹사이트 등을 운영하며 사용자의 고객정보를 보유한 사업자도 해당된다.
한국예탁결제원은 예탁원을 통한 국내 투자자의 올해 1분기 외화증권 보관규모가 364억 달러로 작년 동기보다 15.6% 증가했다고 26일 밝혔다.외화증권 결제금액은 305억 달러로 작년보다 28.7% 늘었다.외화주식은 105억 달러로 162.8% 증가했고, 외화채권은 200억 달러로 1.6% 늘었다.

북한이 노동당 제7차 대회 이후 처음 발표한 국가장의위원회 명단에서 최룡해 정치국 상무위원과 리수용 노동당 정무국 부위원장의 급부상이 가장 두드러졌다.이는 연합뉴스가 북한이 21일 발표한 강석주 전 노동당 국제담당 비서의 국가장의위원회 위원 53명과 지난해 12월 공개한 김양건 노동당 비서의 국가장의위원 70명을 비교 분석한 결과에서 나타났다.최룡해 상무위원은 지난해 12월 김양건 노동당 비서 사망 당시 국가서열 6위였으나, 이번에는 김정은 위원장과 해외 순방 중인 김영남 최고인민회의 상임위원장 대신 장의위원장으로 이름을 올렸다.
지난해 인터넷 신문사들이 가장 많이 어긴 심의 조항은 '타 언론사·통신사 표절 금지'인 것으로 나타났다.3일 인터넷신문위원회가 최근 공개한 '2017년 인터넷신문 기사심의 결과 통계'를 보면 지난해 자율 심의규정을 위반한 인터넷 기사 3천378건 가운데 '표절 금지' 위반이 43.8%인 1천480건으로 가장 많았다.지난해 '표절 금지' 위반 인터넷 기사는 2016년보다 33.7% 증가했으며 2015년과 비교하면 64.3%나 늘어났다.
스포츠 기사

이란 정부는 시리아 북부에 터키가 군기지를 설치하고 주둔하는 군사 행위를 용납할 수 없다면서 경계심을 강하게 나타냈다.이란은 9일 터키가 시리아 북부의 쿠르드족을 겨냥해 군사 작전을 개시하자 이를 반대하면서 이 지역을 시리아 정부군이 통제해야 한다고 주장했다.터키 남동부, 시리아 북부, 이란 북서부의 국경지대에 주로 거주하는 쿠르드족을 놓고 이란과 터키는 기본적으로 협력관계다.


스포츠 기사
스포츠 기사
박근혜 대통령은 6일 북한이 수소탄 실험에 성공했다고 발표한 것과 관련, "정부는 국제사회와 긴밀한 협력 하에 북한이 이번 핵실험에 대해 반드시 상응하는 대가를 치르도록 해야 한다"고 밝혔다.박 대통령은 "그동안 우리와 국제사회는 북한이 핵실험을 감행한다면 결코 묵과하지 않을 것이며 반드시 대가를 치르게 할 것임을 누차 경고해 왔다"며 "유엔 안보리 등 국제사회의 강력한 제재는 물론 미국 등 동맹국과 우방국들의 단호한 조치를 이끌어내는 것이 중요하다"고 강조했다.박 대통령은 "우선 국내 유관기관 및 관련 국가 간에 긴밀한 정보 공유와 분석 작업을 통해 금번 핵실험에 대한 정확한 평가가 신속히 이루어질 수 있도록 해야 하겠다"며 "국제사회의 단합되고 단호한 대응이 즉각 이뤄질 수 있도록 주요국들과의 양자차원 및 유엔 안보리 차원에서의 외교적 노력을 다해 주기를 바란다"고 말했다.
미국의 힙합 뮤지션 위즈 칼리파가 다음 달 첫 내한공연을 연다.믹스맥코리아는 "위즈 칼리파가 오는 5월 3일 서울 잠실종합운동장 서문주차장 일대에서 열리는 '서울 세션스 라이브 뮤직 이벤트' 무대에 헤드라이너로 참가한다"고 7일 밝혔다.2010년 싱글 '블랙 앤드 옐로'로 빌보드 싱글차트 1위를 기록하며 화려하게 데뷔한 위즈 칼리파는 개성 있는 외모와 독특한 음악 스타일로 인기를 끌었다.
도널드 트럼프 미국 행정부가 이란 핵합의에서 공식 탈퇴한 지 꼭 1년이 되는 8일 양국 사이의 긴장이 더 고조되고 있다.다만 이란이 당장 미국과 마찬가지로 핵합의에서 완전히 탈퇴하겠다는 의미는 아닌 것이라는 관측도 나온다.모하마드 자바드 자리프 외무장관은 "이란의 미래 행동은 핵합의를 벗어나지 않을 것이며 여기에서 탈퇴하지 않을 것"이라고 말했다고 국영 매체들은 전했다.
박근혜 대통령은 12일 현재 우리나라가 처한 상황을 일본의 엔저공세와 중국의 기술도전에 직면한 '신넛크랙커'로 규정하면서 과학기술 혁신을 위한 국가전략 프로젝트를 추진하겠다는 구상을 밝혔다.박 대통령은 "어려운 상황을 극복해낼 해답은 결국 과학기술에 있다"며 "과학기술 혁신정책을 범국가적으로 선도해 나갈 국가전략프로젝트를 추진하려 한다"고 밝혔다.박 대통령은 "국가전략 프로젝트는 정부의 국정철학이 반영된 톱다운식 의사결정을 통해 국가전략 분야를 선정하고 민관이 협업해 추진함으로써 기존 문제점을 해결해 나갈 수 있다"며 "앞으로 급격하게 변화하는 기술주기와 세계시장의 흐름에 맞춰 상시적으로 전략분야를 발굴, 기획하는 체제를 갖춰나갈 계획"이라고 밝혔다.
방송스태프노조는 올해 tvN에서 방송 예정인 드라마 '아스달 연대기' 촬영 현장의 열악한 노동환경에 대해 제작사인 스튜디오드래곤이 책임을 회피하고 있다고 주장했다.이뿐만 아니라 이 회사는 12일 면담일자 전후로 '아스달 연대기' 촬영장의 열악한 노동환경을 노조에 제보한 사람을 색출하기까지 했다고 노조는 주장했다.노조는 "개별근로계약서 미작성, 노동시간 제한 미준수 등 '아스달 연대기' 촬영장에서 발생한 위법행위와 제보자 색출 등 스튜디오드래곤의 악덕한 행위를 묵시하지 않겠다"며 "방송제작 현장 노동자들의 인권을 보호하기 위해 지속적인 활동을 벌여나가겠다"고 강조했다.
스포츠 기사
MBC경남은 부마민주항쟁 40주년을 기념해 '역사의 바람, 마산을 일깨우다'란 특별기획 TV 다큐멘터리를 방송한다고 3일 밝혔다.정부 주관 부마민주항쟁 국가기념식이 열리는 오는 16일 오후 10시 5분 방송을 탄다.이 다큐멘터리는 1979년 10월 부마민주항쟁이 일어난 마산에서의 시위 전개 과정을 보여주고 시위를 진압한 경찰·중앙정보부·군대의 폭력성을 고발한다.
이란 정부는 미국이 일방적으로 탈퇴한 핵합의를 유지하려면 유럽의 서명국이 7월 7일까지 응답해야 한다고 19일 강조했다.핵합의 26조와 36조는 미국과 유럽연합이 대이란 제재 완화·해제를 성실히 이행할 의무를 명시하고 이 제재를 복원하거나 추가 제재를 부과하면 이란은 자신의 의무 이행을 중단할 근거로 삼고, 분쟁을 논의하는 절차를 규정하는 내용이다.앞서 하산 로하니 이란 대통령은 미국이 핵합의를 탈퇴한 지 만 1년이 되는 지난달 8일 핵합의에서 약속한 일부 의무를 이행하지 않겠다고 발표했다.
현대글로비스가 자동차 화물선의 전도 소식에 9일 장 초반 약세다.이날 오전 9시 3분 현재 유가증권시장에서 현대글로비스는 전 거래일보다 2.59% 내린 15만500원에 거래되고 있다.외신 등에 따르면 현대글로비스 소속 대형 자동차 운반선 골든레이 호가 8일 미국 동부 조지아주 해상에서 운항하던 중 전도됐다.
스포츠 기사
허창수 전국경제인연합회 회장은 27일 "한국경제의 새로운 도약을 위해 규제개혁은 선택이 아닌 생존의 문제"라고 말했다.허 회장은 이날 신년사에서 "우리 경제를 이끌어갈 신성장 동력이 뚜렷하지 않은 상황에서 근본적인 체질개선 노력에 힘써야 한다"며 이같이 밝혔다.허 회장은 "현재 한국경제는 중대한 기로에 서 있다"면서 "1990년대 일본처럼 장기 침체의 길로 들어설 수도 있고, 재도약을 위한 기반을 닦을 수도 있을 것"이라고 진단했다.
중국에서 스마트폰을 포함한 디지털 기기를 이용한 독서를 선호하는 사람이 60%를 넘은 것으로 나타났다.반면 스마트폰으로 책을 읽는 것을 선호하는 사람은 40.2%로 전년보다 5.1% 포인트 높아졌다.스마트폰 외에도 컴퓨터나 노트북, 아마존 킨들 같은 전자책 기기까지 포함하면 디지털 독서방식을 더 좋아하는 사람은 60.7%로 종이책의 1.5배에 이르렀다.
스포츠 기사
우리 기업이 올해 신보호주의 확산, 중국 성장 둔화 등 새로운 통상환경에 적응하려면 미국·중국 관련 'G2 리스크'를 관리하면서 그 외 다양한 시장을 개척해야 한다는 지적이 제기됐다.코트라는 9일 서울 삼성동 인터콘티넨탈서울코엑스 호텔에서 '2018년 세계시장 진출전략 설명회'를 개최하고 이같이 밝혔다.이날 회의에 참석한 코트라 해외지역 본부장들은 한미 자유무역협정 개정협상, 한중FTA 서비스·투자 협상 등 G2 관련 현안을 주시하면서 성장세가 지속되는 아세안, 인도, 독립국가연합, 중남미로의 진출을 확대해야 한다고 입을 모았다.


아시아태평양 지역의 웹사이트 방문자 60% 이상은 첫 페이지만 보고 곧바로 사이트를 떠나는 것으로 파악됐다.어도비는 "아태지역 웹사이트 고착률이 전년 대비 평균 10% 감소한 가운데 한국은 조사 대상 국가 중 유일하게 증가했다"며 "한국의 브랜드들이 웹페이지 최적화와 다양한 콘텐츠를 통해 효과적으로 고객을 유지하고 있는 것으로 보인다"고 평가했다.아태지역의 총 웹사이트 방문 건수는 올해 3월 기준으로 2014년보다 36% 증가했다.
스포츠 기사
미국 하원이 16일 도널드 트럼프 대통령의 시리아 철군 결정을 규탄하는 결의안을 표결에 부친다고 의회 전문매체인 더힐이 15일 보도했다.민주당 소속인 낸시 펠로시 하원의장은 트럼프 대통령의 철군 전략을 공식적으로 반대하는 내용의 공동 결의안 표결이 예정돼 있다며 양당 의원들의 지지를 당부했다.이 결의안이 하원에서 통과되면 공화당의 미치 매코널 상원 원내대표가 부담을 느껴 공화당이 우세한 상원에서도 이 결의안을 표결에 부칠 수밖에 없을 것이라는 계산에서다.

퇴임을 앞둔 정의화 국회의장이 주도하는 싱크탱크인 사단법인 '새한국의 비전'이 26일 출범했다.더민주 김종인 비대위 대표는 축사에서 "오늘날 우리가 당면한 경제·사회·정치의 모든 갈등구조는 지난 25년 이상의 세월 동안 의회민주주의란 것이 제대로 작동을 하지 못해서 발생한 게 아닌가 생각한다"면서 "사고의 전환을 통해 이런 국면을 슬기롭게 끌고 가려면 혁신을 꾸준히 지속해야 하고, 혁신은 특히 정치권에서 더욱 활발히 이뤄져야 한다"며 '중도 개혁' 성향을 표방하는 새한국의 비전의 창립을 격려했다.국민의당 천정배 공동대표도 "위기를 극복하려면 무엇보다 정치가 달라져야 한다. 한국 정치가 새롭게 재편돼야 한다"면서 "시대착오인 수구냉전적이고 극단적인 생각을 하는 사람을 제외하고는 보수든 진보든 합리적이고 개혁적이며 성찰적인 사람들이 함께 모이고 협력해야 한다"고 당부했다.

스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
프랑스 파리 노트르담 대성당의 화재 참사가 발생한 지 두 달이 흘렀지만 재건을 위한 기부금 모금 실적은 크게 저조한 것으로 나타났다.이 가운데 대부분은 일반 시민들이 낸 소액 기부금인 것으로 알려졌다.지난 4월 15일 화재 참사로 프랑스 가톨릭 문화의 정수로 손꼽히던 노트르담의 첨탑과 지붕이 소실되는 등 큰 피해가 발생한 직후 현지 주요 기업과 거부들을 중심으로 재건을 위한 기부 약속이 줄을 이었다.


두산건설이 매물로 내놓은 배열회수보일러사업부 인수전이 결국 미국 제너럴일렉트릭과 모건스탠리프라이빗에쿼티 2파전으로 압축됐다.27일 금융투자업계에 따르면 두산건설이 최근 진행한 HRSG 사업부 매각 본입찰에 GE와 모건스탠리PE 등 두 곳이 참여했다.업계의 한 관계자는 "HRSG 사업부 매각 작업이 GE와 모건스탠리PE가 경쟁하는 구도에서 GE 쪽으로 기우는 분위기"라고 전했다.
지난달 KT 아현지사 화재처럼 '통신 재난'이 발생했을 때 가입하지 않은 타사 무선통신망으로 전화나 인터넷 등을 쓸 수 있게 된다.정부는 통신 재난이 발생했을 때 인근 지역까지 장애가 확산하는 것을 예방하기 위해 D급 통신국사까지 통신망 우회로를 확보해 이원화하도록 할 계획이다.이는 지난 11월 24일 발생한 KT 아현지사의 통신구 화재에서 통신망 우회로가 확보되지 않아 이틀 넘게 서울 서대문·마포·용산·중·은평구 등 5개 구와 경기 고양에서까지 통신대란이 발생한 데 따른 것이다.
아프리카 콩고민주공화국의 야당 지도자 마르탱 파율루 의원은 11일 대통령 선거에서 자신의 승리를 거듭 주장하며 선거관리위원회의 개표결과에 법적 조처를 하겠다고 밝혔다.파율루 의원은 이날 민주콩고 수도 킨샤사에 모인 지지자 수백명을 향해 "우리는 잘못된 결과를 발표할 정도로 어리석은 사람들에게 이의를 제기할 것"이라며 12일 헌법재판소에 대선 개표결과에 대한 소송을 제기할 것이라고 말했다.또 대선 승자로 발표된 다른 야당 민주사회진보연합의 펠릭스 치세케디 후보와 현 조셉 카빌라 대통령이 밀실거래를 했다고 비난했다.
스포츠 기사
미세먼지 문제가 단순히 개인의 건강뿐만 아니라 세계 금융시장 및 경제 전반에 악영향을 주는 것으로 나타났다.미국 금융의 중심지인 월스트리트의 대기 질이 나빠지면 뉴욕 증시 주요 지수도 하락한다는 연구결과가 나오는가 하면, 학생들의 시험 성적과 직원들의 업무 효율도 대기오염과 관련이 있는 것으로 조사됐다.지난해 경제협력개발기구의 전망에 따르면 2060년 전 세계에서 대기오염에 따른 손실 규모는 2조6천억 달러에 달할 전망이다.
정전협정 체제에 마침표를 찍는 평화협정으로 가는 과정에서 선택할 수 있는 정치적 선언인 종전선언이 북한의 비핵화 완료 전 시점에서의 대북 안전보장 조치임을 고려하면 이는 남북 정상이 반드시 논의해야 할 내용이다.문 대통령과 김 위원장도 판문점선언에 '남과 북은 정전협정 체결 65년이 되는 올해 종전을 선언한다'고 명시한 만큼 누구보다 종전선언을 끌어내겠다는 의지가 강하다고 할 수 있다.도널드 트럼프 미국 대통령 역시 11월 중간선거를 앞두고 성과를 내놔야 하는 처지여서 6·12 북미정상회담에 이어 '종전선언 카드'를 활용할 수 있을 것이라는 게 전문가들의 견해다.
압델 파사 엘시시 이집트 대통령의 정적인 사미 아난 전 육군참모총장이 22일 석방됐다고 로이터통신 등이 보도했다.아난 전 참모총장은 지난해 엘시시 현 대통령의 재선에 맞서 출마했다가 군 당국의 허가없이 출마 의사를 밝히고 선거사무소를 운영한 혐의 등으로 체포됐다.당시 유력한 대권 주자로 손꼽혔던 아난 전 참모총장 외에도 유력한 대선 후보들이 줄줄이 낙마해 불공정 논란이 일었다.
추 대표가 "한일 위안부 협상 무효를 관철하겠다"고 한 데 대해서도 이 대표는 "선동을 해서는 안 된다"고 한 박 대통령과 견해를 같이할 수밖에 없다.비리 의혹으로 수사를 받는 우병우 청와대 민정수석비서관에 대해 이 대표는 지난 19일 "신속하고 철저하게 진상이 규명돼야 한다"고 언급한 게 전부다.우 수석에 대해 추 대표는 22일 "부패·비리 의혹을 가진 하수인을 지키는 것이 말이 되느냐"며 박 대통령이 즉각 우 수석을 경질해야 한다고 촉구했다.
국가정보원은 22일 "가까운 시일 내에 남북정상회담을 할 것"이라고 밝혔다.국정원은 국회에서 비공개로 열린 정보위원회 전체회의에서 "지난번 평양에서 남북정상회담을 한 만큼 이번에는 우리 쪽에서 한다는 입장을 고수하고 있다"면서 이같이 밝혔다고 정보위 자유한국당 간사인 이은재 의원이 전했다.국정원은 또 "북한이 계속해서 국제적으로 해킹을 하는 것은 확실하고, 예의주시하고 있다"고 설명했다.
지난달 시간당 80㎜가량의 집중호우로 주택 5천여 채가 침수되는 등 큰 피해가 발생한 인천에서 육지와 섬의 강우량 차이가 심했던 것으로 집계됐다.내륙과 비교적 가까운 덕적도, 영흥도, 자월도 등에 지난달 중순 많은 비가 내렸을 때도 연평도와 백령도 강우량은 17㎜와 1.5㎜에 불과했다.기상청 관계자는 "올해 7월 인천 내륙에는 지난해보다 많은 비가 내렸고 서해5도에는 적은 비가 내렸다"고 했다.
주말 제주는 비 또는 눈이 내리고 매우 춥겠다.정상까지 30분이면 오를 수 있다.제주올레 13코스의 종점인 '저지오름'은 겨울에도 푸른 곶자왈을 볼 수 있는 오름이다.
삼성전자가 지난 3월 16일 국내 출시한 갤럭시S9 시리즈의 국내 개통량이 100만대를 넘긴 것으로 나타났다.15일 삼성전자에 따르면 갤럭시S9 시리즈는 출시 약 60일 만인 지난 주말 국내 판매량 100만대를 돌파했다.삼성전자 갤럭시S9 시리즈의 국내 판매량이 정확히 알려진 것은 이번이 처음이다.
이란이 사거리 1천350km 이상인 신형 순항미사일 발사시험에 성공했다고 AFP 통신이 2일 현지 국영방송을 인용해 보도했다.이란 국방부에 따르면 호베이제 미사일은 2015년 처음 공개된 '수마르' 순항미사일을 계승한 것이다.호베이제 미사일은 이란군이 이슬람혁명 40주년을 앞두고 수도 테헤란에서 개최한 국방산업 전시회를 통해 공개됐다.
미국 정부의 집중 견제를 받는 중국 통신장비기업 화웨이가 5G 장비 등에 대한 보안 우려를 해소하기 위해 하드웨어 기술력 강화와 투명성 개선이라는 양면 전략을 펼치는 모양새다.션 양 화웨이 글로벌 사이버보안·프라이버시 오피스 책임자도 19일 사이버 보안 관련 서밋에서 "개발자로서, 컴퓨팅 제공자로서 사이버 보안을 수호해야 하고 명확한 표준과 기준이 마련돼야 한다. 각국의 다양한 행사 참가자들과 생각을 공유하고 싶다"며 AI 보안 관련 세계적 기준 마련을 제안했다.화웨이 경영진의 이런 행보는 화웨이 기술의 투명성을 강화하고 세계 각국 기업이 참가하는 오픈 생태계를 통해 미국이 제기하는 보안 우려를 타개해나가겠다는 의지로 풀이된다.
중국 공안 당국이 지난달 21일 발생한 장쑤성 옌청시 화공공단 대규모 폭발 참사와 관련해 공장 책임자 등을 구금했다.장쑤성 옌청시는 13일 웨이보 계정을 통해 현지 공안이 수사를 거쳐 폭발사고가 발생한 공장을 관리하는 톈자이공사 책임자를 포함해 6명의 중대 책임 혐의가 발견돼 이들에 대한 '형사 강제 조치'에 들어갔다고 밝혔다.중국에서 '형사 강제 조치'란 체포·구속 등 구금 상태에서 조사하는 것을 말한다.
스포츠 기사
11일 국회 외교통일위원회 통일부 국정감사에서는 5·24 조치 해제 등 우리 정부의 대북제재 완화와 관련해 미 행정부의 '승인'없이는 어렵다는 취지의 도널드 트럼프 미 대통령의 발언을 두고 논란이 일었다.여야는 트럼프 대통령의 관련 발언이 적절하지 않은 표현이라는 점에는 대체로 한 목소리를 내면서도, 이 같은 발언이 나온 원인을 두고는 해석이 엇갈렸다.더불어민주당 심재권 의원은 이날 트럼프 대통령의 '승인' 발언과 관련, "5·24 조치와 관련해 트럼프 대통령은 '미국 정부의 허락을 받아야 한다'고 말을 했는데, 'approval'은 적절치 않은 표현이라고 생각된다"고 지적했다.
미국 공화당 대선후보인 도널드 트럼프의 부인 멜라니아 트럼프 말이다.그러다 지난 주 변호사 1명을 고용해 자신이 과거 '에스코트 서비스'를 했다고 보도한 한 블로거와 영국 언론을 명예훼손 혐의로 고소했다.워싱턴포스트는 8일 멜라니아가 종반에 접어든 대선전에서 남편을 돕는 중요한 역할을 할 징조가 없다고 전했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
박근혜 대통령이 8일 새누리당 의원 전원을 청와대로 초청해 오찬간담회를 진행할 예정인 가운데 박 대통령의 메시지와 오찬 진행 형식에 관심이 모아지고 있다.박 대통령의 오찬 메시지 기본 기조는 '원활한 국정운영을 위한 당청 화합'이 될 것으로 보인다.청와대 관계자는 7일 연합뉴스와의 통화에서 "내일 오찬의 기본적인 의미는 박 대통령이 원활한 국정운영을 위해 당에 협조를 당부하면서 당청간 소통하고 화합하는 자리"라고 말했다.
버락 오바마 미국 대통령의 마지막 국정연설을 시리아 난민 출신 미국 정착자가 지켜보게 됐다.폭격으로 아내와 딸을 잃고 나머지 자녀 4명과 함께 2013년 시리아를 탈출한 하모는 "나중에 미국 시민이 되면 미국을 강하고 훌륭한 나라로 만드는데 기여하겠다"고 국정연설 초청 소감을 말했다.미국 언론들은 오바마 대통령이 국정연설에 시리아 난민을 초청한 데 대해 야당인 공화당 대선주자들이 안보를 빌미삼아 난민을 받지 말아야 한다고 주장하거나, 심지어 모든 무슬림의 입국을 막아야 한다고 주장하는 데 대한 정면대응 성격이라고 풀이했다.
외부감사 대상 기업에 표준감사시간 제도를 도입, 적용하면 감사시간이 기존보다 평균 65% 증가한다는 분석이 나왔다.그룹Ⅱ 코스닥 상장사와 그룹Ⅲ은 표준감사시간 적용률을 올해 90% 이상, 내년 100%로 하고 그룹Ⅳ·Ⅴ·Ⅵ에는 제도 시행을 각각 1∼3년 유예하는 방안이다.이 같은 단계적 적용과 유예를 고려하면 표준감사시간 비율 평균값은 전체 112%로 낮아지고 그룹별로는 그룹Ⅱ 144%, 그룹Ⅲ 168%, 그룹Ⅳ·Ⅴ·Ⅵ 100% 등으로 각각 줄어든다.
스포츠 기사
나경원 원내대표로부터 제1야당의 원내 지휘봉을 넘겨받을 자유한국당 새 원내대표 앞에는 '패스트트랙 정국 해법 마련'이라는 과제가 놓였다.특히 여당인 더불어민주당이 한국당을 뺀 야당과 '4+1' 협의를 가동, 패스트트랙 법안 처리 채비를 갖추고 있어 '패스트트랙 법안 저지'를 위한 전략 마련이 당장 필요한 상황이다.나 원내대표는 지난 4월 몸싸움까지 불사했지만 결국 선거제 개혁안 및 검찰개혁 법안의 패스트트랙 지정을 막지 못했고, 한국당 의원들은 국회선진화법 위반으로 무더기 고소·고발됐다.
31일 상장폐지가 확정된 포스코플랜텍은 1987년 제철정비사로 출발한 회사로 포스코의 비상장 우량 계열사였다.성진지오텍을 둘러싼 온갖 의혹과 부실이 결국 우량한 회사였던 포스코플랜텍의 발목을 잡았고 끝내 무너지게 한 셈이다.지난해 11월 검찰이 발표한 포스코 비리 의혹 수사 결과를 살펴보면 성진지오텍의 인수 과정이 얼마나 허술하게 이뤄졌는지 잘 알 수 있다.
터키 국가대표 축구팀의 거수경례 세리머니에 대해 유럽축구연맹이 조사에 착수하자 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 강하게 반발했다.그러나 터키 축구대표팀은 지난달 14일 프랑스 파리에서 열린 프랑스와의 유로 2020 예선전에서도 골을 넣은 뒤 거수경례 세리머니를 했다.경기 이후 프랑스는 터키 축구 대표팀의 거수경례가 정치적 의미를 포함하고 있다며 UEFA에 조사를 요청했으며, UEFA는 지난달 조사에 착수했다.
스포츠 기사
KBS 포항방송국은 24일과 25일 추석특집 라디오 다큐멘터리 '구룡포, 시가 되다'를 방송한다고 22일 밝혔다.이 다큐멘터리는 경북 포항에서 활동해 온 권선희 시인의 시와 이금희 전 아나운서의 내레이션으로 포항 구룡포 이야기를 다룬다.1부 '포구의 바람'에서는 권 시인이 20여년 전 구룡포에 정착하면서 만난 사람 이야기와 구룡포를 표현한 권 시인의 시가 나온다.
'6·13 지방선거'를 앞두고 공동교섭단체를 꾸린 민주평화당과 정의당이 원내 활동에서는 호흡을 맞추고 있지만, 선거연대로까지 공조를 확대할지에 대해서는 여전히 유보적 태도를 보이고 있다.12일 평화당과 정의당에 따르면 양당 공동교섭단체인 '평화와 정의의 의원모임' 지도부는 아직 선거연대와 관련한 공식 논의를 진행하지 않고 있다.평화당 김경진 상임선대위원장은 전날 YTN 라디오에 출연, "호남권에서는 민주당, 정의당과 저희 평화당 사이의 선거연대는 불필요하고 할 생각이 전혀 없다"고 강조했다.

애플이 최근 아이폰이 예상치 못하게 꺼지는 것을 막기 위해 작동 속도를 일부러 떨어뜨렸다고 시인하자 22일 인터넷상에서는 "글로벌 기업이 전 세계 소비자를 기만했다"며 비난 여론이 들끓었다.'astor19k'는 "폰만 그런 게 아니라 멀쩡히 잘 쓰던 아이패드 미니도 어느 순간 업데이트 하자마자 쓰레기가 됐다"며 "고성능을 요구하는 앱도 없었는데 너무 속이 들여다보인다"고 비판했다.다음 사용자 '필라투스'는 "업데이트 후에 배터리 이상으로 공식 서비스 센터에 갔는데 아무 이상이 없었다는 진단이 나왔다. 배터리 20% 이하로 떨어지면 알림이 안 뜨고 배터리가 너무 빨리 없어지고 충전한 지 몇 분도 안 됐는데 다시 배터리가 빨리 소진됐는데도 이상이 없단다"라고 불만을 털어놨다.
스포츠 기사
스포츠 기사
자유한국당 황교안 대표가 16일 '삭발 투쟁'으로 조국 법무부 장관 임명 반대를 위한 대여투쟁의 승부수를 띄웠다.그동안 황 대표는 문 대통령이 조 장관을 임명하자 "한국당의 투쟁은 조국 임명 전과 후로 달라질 것"이라며 강력한 대여투쟁을 예고해왔다.실제로 황 대표는 조 장관 임명을 규탄하는 1인 피켓 시위, 장외집회 등을 이끌었다.
스포츠 기사
홍콩 행정 수반인 캐리 람 행정장관이 8일 "상황 악화 시 모든 옵션을 배제하지 않을 것"이라고 밝혀 중국 인민해방군의 홍콩 개입 가능성을 열어뒀다.8일 블룸버그통신에 따르면 캐리 람 행정장관은 이날 기자회견에서 "나는 우리가 사태를 스스로 해결할 수 있다고 확신하며, 중앙정부도 이러한 입장"이라며 "하지만 상황이 매우 악화할 경우 어떠한 옵션도 배제되어서는 안 될 것"이라고 밝혔다.이는 중국 중앙정부의 홍콩 시위 사태 개입 가능성을 열어둔 것으로 해석된다.
스포츠 기사
신한은행은 기업의 정형·비정형 데이터를 점수화해 기업여신을 심사하는 기업 여신심사등급시스템을 도입한다고 21일 밝혔다.기업 CSS는 신한은행이 자체 보유하거나 신용평가사들이 가진 과거 10여년 간의 재무·비재무 데이터를 통계적으로 분석해 모형을 만들고 표준화된 점수를 이용해 구축한 의사결정 시스템이다.이번 기업 CSS 도입으로 개인의 경험과 역량 중심이던 기존 인적 심사 방식에서 빅데이터와 통계 모형에 기반한 시스템 심사로 전환하게 됐다.
오늘 밤에 어울리는 = 2014년 등단한 이승은 작가의 첫번째 소설집.작가는 이해와 오해 사이를 헤매는 인간관계의 모습과 청년들이 체감하는 불안하고 답답한 현실을 감각적이고 영리한 방식으로 재현한다.산소 도둑의 일기 = 네덜란드에서 처음 출판된 익명 작가의 소설.

바른미래당 이언주 의원이 23일 탈당을 선언한 가운데 정치 입문 후 7년 간의 파란만장한 행보에 관심이 쏠린다.4·3 국회의원 보궐선거 때는 창원성산 선거에 힘을 쏟는 손학규 대표를 향해 "찌질하다"고 해 논란을 일으켜 조만간 탈당해 한국당에 입당할 것이라는 관측이 나왔다.바른미래당은 이 의원의 탈당 선언을 기다리고 있었던 마냥 즉시 비난을 퍼부었다.
문희상 국회의장 주재로 16일 열릴 예정이던 여야 3개 교섭단체 원내대표들의 회동이 무산됐다.민주당 이인영 원내대표도 최고위원회의에서 "오늘 11시 의장 주재로 3당 원내대표 만남이 예정돼 있었다"면서 "듣기로는 다른 야당에서 출석하지 않아 성사되기 어려워 보인다"고 전했다.여야 3당은 이날 문 의장 주재로 만나 파행 상태인 임시국회 의사 일정을 논의하고, 합의에 이를 경우 본회의를 열 예정이었다.
일본 정부가 7일 우리나라를 수출 심사 간소화 우대국 명단인 '백색국가'에서 제외하는 수출무역관리령 개정안을 공포함에 따라 이달 말부터 일본 제품의 대한국 수출 절차가 강화될 예정이다.반도체·디스플레이 산업의 경우 소재와 부품·장비를 일본에서 절반 이상 수입하고 있는 만큼 이 분야에서는 지금이라도 일본 의존도를 해소할 근본적인 대책을 수립하고 추진해야 한다는 주장이 나왔다.박재근 한국반도체디스플레이기술학회장은 이날 서울 양재동 엘타워에서 열린 '일본의 반도체·디스플레이 소재 수출규제에 대한 과학기술계 대응방안' 토론회에서 "백색국가 배제 조치로 인한 데미지는 결국 일본 업체에 돌아간다. 부메랑이 된다"며 "일본 정부가 잘못된 판단을 내린 것"이라며 이같이 말했다.

삼성전자가 차기 전략 스마트폰 갤럭시S8의 인공지능 가상비서 '빅스비' 탑재를 공식 확인하고, 빅스비로 자사의 모든 기기를 연결하겠다는 중장기 계획을 밝혔다.이 부사장은 "갤럭시S8에 탑재된 일부 앱에서 빅스비를 이용할 수 있고, 지원 앱을 계속 확대할 예정"이라며 "타사 앱과 서비스도 빅스비를 도입할 수 있도록 개발 도구를 공개할 계획"이라고 약속했다.특히 이 부사장은 "빅스비를 모든 삼성 기기에 점차 확대 적용하겠다"며 "음성을 인식할 수 있는 간단한 회로, 인터넷 연결을 갖춘 기기라면 클라우드를 기반으로 한 빅스비와 연동할 수 있다. 에어컨이나 TV의 기능을 빅스비로 실행할 수 있는 것"이라고 강조했다.
스포츠 기사
손석희 JTBC 대표이사를 폭행치상 혐의 등으로 고소한 프리랜서김웅 씨가 내달 1일 오전 경찰에 출석할 예정이다.서울 마포경찰서는 폭행치상·협박·명예훼손 혐의로 손 대표를 고소한 사건의 고소인, 공갈미수·협박 혐의로 손 대표로부터 고소당한 사건의 피고소인 신분으로 김 기자를 조사할 예정이다.앞서 김씨는 지난 1월 10일 오후 11시 50분께 서울 마포구 상암동의 한 일식 주점에서 손 대표가 폭행했다고 경찰에 신고했다.
스포츠 기사
제22회 부산바다축제가 내달 1일부터 6일까지 해운대 등 부산 5개 해수욕장에서 열린다.올해는 '여름은 부산에서, 축제의 바다 속으로'를 슬로건으로 참여행사와 공연 등 14개 프로그램으로 진행된다.축제 개막식은 8월 1일 해운대해수욕장에서 열린다.
전주기상지청은 12일 오전 11시를 기해 전북 14개 시·군 중 11곳에 폭염주의보를 발효했다.폭염주의보는 하루 최고기온이 33도 이상인 상태가 이틀 이상 지속할 것으로 예상할 때 내려진다.기상지청에 따르면 이날 오전 11시 현재 최고기온은 익산 30.9도를 비롯해 완주 30.5도, 전주 30.3도, 김제 30.2도, 고창 30도 등을 기록했다.
정부는 북한이 개성공단 가동 초기부터 공단 폐쇄에 대비해 남측의 기술을 습득해 개성공단을 자체 운영하는 방안을 검토한 것으로 추정했다.통일부는 18일 KBS가 북한 내부 문건을 인용, 개성공단 운영 초기부터 공단 폐쇄와 자산몰수까지 염두에 두고 공단을 운영했을 개연성이 있다고 보도한 것과 관련해 '북한의 개성공단 폐쇄 전제 문건 관련 입장' 자료를 통해 "정부도 그러한 내용들에 대해서는 알고 있었다"며 "북한 문건으로 보인다"고 밝혔다.KBS는 이날 개성공단 가동 2년 뒤인 2006년 공단 근로자들을 관리하는 북한 노동당 조직이 작성한 사업계획서를 인용해 북측이 개성공단 근로자들을 상대로 '적의 선진 기술을 빨리 습득해 공장을 자체 운영할 수 있는 능력을 최단 시일내 키우라'고 지시했다고 보도했다.
스포츠 기사
옌스 스톨텐베르크 북대서양조약기구 사무총장은 31일 러시아에 중거리핵전력 조약을 준수할 것을 거듭 촉구했다.스톨텐베르크 사무총장은 이날 브뤼셀 나토 본부에서 기자들과 만나 내달 2일 미국의 INF 탈퇴 선언이 공식 발효돼 지난 30여년간 유럽에서 핵전쟁 위협을 없앴던 INF 조약의 폐기가 임박한 것과 관련해 이 같은 입장을 밝혔다.미국 정부는 올해 2월 러시아가 지상 발사형 순항 미사일인 9M729를 개발·배치함으로써 INF 조약을 위반했다며 러시아가 INF 조약을 준수하지 않으면 오는 8월 2일 INF 조약에서 탈퇴할 것이라고 최후통첩을 보냈다.
레우벤 리블린 이스라엘 대통령은 22일 차기 총리 후보를 결정하기 위해 정당들과 협의에 나선다.리블린 대통령은 이틀 동안 정당 관계자들로부터 총리 후보를 추천받은 뒤 연정 구성 가능성이 높은 당수를 후보로 지명하고 연정 구성권을 준다.총리 후보는 우선 28일 동안 연정을 구성할 기간을 부여받고 그때까지 연정을 구성하지 못하면 대통령이 기간을 14일 더 연장할 수 있다.

북한이 '수소탄' 핵실험을 했다고 발표한 지난 6일 북한 주민 2명이 압록강을 건너 탈북한 것으로 알려졌다.국내 한 탈북자단체는 지난 6일 밤 북한 20대 남녀 2명이 양강도 경계 압록강을 건너 중국으로 탈출했다고 10일 밝혔다.당시 이들은 압록강 연안 브로커와 연락해 중국으로 넘어간 것으로 전해졌다.

지난해 우리나라 국민 약 10명 중 1명은 국내여행도 단 한 번 가지 못한 것으로 조사됐다.누리꾼 'saps****'는 "여행을 어찌 가냐. 갈 돈도 없고 시간도 없다"라고 했고, 아이디 '넵튠'은 "시간과 돈이 문제지. 뭐 있겠느냐"라는 반응을 보였다.다음 아이디 '뚜버기'는 "생각해보니 올해 여행 다녀본 적이 없네. 가족들에게 미안하구먼", 네이버 누리꾼 'ttlt****'는 "일반 서민은 해외는커녕 제주도도 못 간 사람들도 많음. 하루 벌어 하루 사는데 갈 여유가 없음"이라고 썼다.
버락 오바마 미국 대통령이 14일 올랜도 총격참사를 계기로 다시 '무슬림 입국 금지' 등의 주장을 재개한 공화당의 사실상의 대선후보 도널드 트럼프를 감정적 어조로 신랄히 비난했다.올랜도 총격참사가 터지자마자 트럼프가 '급진적 이슬람'이라는 용어 사용을 피해온 자신에게 공격을 퍼부으며, 논란에 휘말렸던 '무슬림 입국 금지'를 다시 주장하고 나서자 전면적 반격을 가한 것이다.먼저 오바마 대통령은 "공화당의 사실상의 대선후보가 모든 무슬림의 미국 이민을 금지하자고 주장한다"며 "미국이 큰 붓으로 모든 무슬림을 색칠하는 덫에 빠지거나, 우리가 한 종교와 전쟁을 벌이고 있는 것처럼 보이면 이는 테러리스트들을 돕는 것"이라고 지적했다.
'브렉시트', 즉 영국의 유럽연합 탈퇴를 결정한 2016년 국민투표 이후 영국인들의 정치·사회적 불만과 미래에 대한 불안이 크게 고조됐다는 조사 결과가 나왔다.여론조사 결과를 보면 브렉시트를 둘러싼 영국 내 국론 분열과 국민적 불만이 우려스러운 수준에 이르렀다는 해석이 가능하다.응답자의 69%는 국민투표 이후 영국인들이 자국의 정치·사회 현실에 더 화가 난 상태라고 답했고, 40%는 영국인들이 이러한 불만을 표출하고자 폭력시위에 가담할 가능성이 크다고 지적했다.

북한은 12일 중국 북동 지방에서 남동진하는 고기압의 영향을 받아 대체로 맑겠다.다만, 동풍의 영향으로 함경남도 동해안은 대체로 흐리고 새벽부터 오전 사이에 비가 오는 곳이 있겠다고 기상청은 예보했다.함경남도 동해안의 강수량은 5∼10mm가량 되겠다.
신한금융투자는 19일 5G 통신 시대의 도래로 클라우드 게임 시장이 성장할 것으로 전망했다.이문종 연구원은 "지금까지 고품질 게임을 즐기기 위해서는 그에 걸맞은 고사양의 PC 등 하드웨어가 필수적이었으나, 클라우드 플랫폼으로 서비스를 하면 저사양 단말기로도 고사양 게임을 실행할 수 있다"고 설명했다.이 연구원은 "게이머 입장에서는 고사양 기기를 사지 않아도 고품질의 게임을 즐길 수 있으며 게임 개발사 입장에서는 이용자층을 확대할 기회가 된다"고 지적했다.
미국 민주당 대선 경선 주자인 버니 샌더스 상원의원이 8일 미시간 주 경선에서 선전한 데 대해 "경선을 진행할수록 승리를 위한 동력을 얻고 있다"고 자평했다.이날 민주당은 미시간과 미시시피 주 두 곳에서 경선을 진행했고, 미시간 주에서는 92%의 개표가 진행된 가운데 샌더스 의원이 50.5%의 득표율로 경쟁자인 힐러리 클린턴 전 국무장관보다 약 3%포인트 앞서고 있다.미시시피 주에서는 86%의 개표가 이뤄진 상태에서 클린턴 전 장관이 83.0%, 샌더스 의원이 16.1%의 득표율을 각각 보이고 있다.
스포츠 기사
사이클론 '이다이'가 할퀴고 지나간 아프리카 모잠비크에서 콜레라 확산 우려가 점점 커지고 있다.최근 모잠비크 사이클론 피해 지역을 찾은 엘하지 아 시 국제적십자사·적신월사연맹 사무총장은 전날 기자회견 때 "시한폭탄 위에 앉아 있는 것과 같은 상황"이라며 전염병 확산을 막기 위해 모든 수단을 동원해야 한다고 말했다.WHO 모잠비크 사무소 자밀라 카브랄 대표는 "임산부와 영유아들이 있는 임시 숙소의 생활 환경은 끔찍하다"며 "식량은 물론 위생 시설과 물도 없다"고 전했다.
국립현대미술관 서울 내 영화관인 MMCA필름앤비디오가 올여름과 가을에도 다양한 영화와 비디오아트를 상영한다.미술관은 12월까지 필름앤비디오에서 '디어시네마'와 '위대한 잠', '아시아 필름 앤 비디오아트 포럼' 등을 순차적으로 진행한다고 26일 밝혔다.'디어 시네마'는 국내외 주목할 만한 영화와 비디오아트를 소개하는 정규 프로그램이다.
내년도 입주 물량 증가 등으로 전국적으로 주택 매매, 전셋값이 하락할 것이라는 전망이 나왔다.한국건설산업연구원은 2일 강남구 논현동 건설회관에서 열린 '2017년 건설·부동산 경기전망 세미나'에서 내년도 전국의 주택 매매가격이 올해보다 0.8% 떨어질 것이라고 예상했다.허윤경 연구위원은 "수도권은 올해와 비슷한 보합세를 유지하지만 지방이 1.5% 떨어지면서 전국의 평균 집값도 하락할 것"이라며 "전국적으로 입주물량이 크게 증가하고 금리 인상 가능성이 높아지면서 올해 가파르게 올랐던 집값이 내년 이후 하향 안정세를 보일 것"이라고 말했다.
코스피가 25일 미국 증시의 급락세 여파로 또다시 연중 최저점을 경신했다.이날 오전 9시 20분 현재 코스피는 전 거래일보다 48.37포인트 내린 2,049.21을 나타내고 있다.지수는 전날보다 50.91포인트 내린 2,046.67로 출발해 장중 2,046.29까지 하락하는 등 약세 흐름을 이어가고 있다.
국회·청와대팀 = 북한의 4차 핵실험 및 장거리 미사일 발사에 맞선 고고도미사일방어체계 배치논의, 개성공단 가동 전면중단 등 정부의 초강경 대응에 국민의 절반 이상이 찬성하는 것으로 나타났다.이번 여론조사는 지난 7일 북한이 장거리 미사일을 발사한 데 맞서 10일 정부가 개성공단 전면 중단 결정을 내린 직후인 11∼12일 이틀동안 전국 만 19세 이상 성인 남녀 1천13명을 상대로 임의전화번호걸기에 의한 가구전화와 이동전화를 동시에 실시하는 전화면접조사로 실시됐다.개성공단 가동 전면중단 조치에 대해선 "잘한 일"이라는 응답이 54.4%로, "현재처럼 가동해야 한다"는 답변 보다 13.2% 포인트 높게 나왔다.

스포츠 기사

도널드 트럼프 미국 대통령이 미중 무역협상이 합의에 다다르지 못한 것은 중국이 기존에 합의된 사항을 먼저 파기했기 때문이라고 주장하는 데 대해 중국은 책임을 전가하는 행위라고 강력히 비판했다.루 대변인은 트럼프 대통령이 언급한 '매우 강력한 합의'에 대해 "미국 측이 말하는 합의에 대해서는 알지 못한다"면서 "아마도 미국은 자신의 욕망을 반영한 합의가 있었는지 모르겠지만, 이 합의는 분명히 중국이 동의한 것은 아닐 것"이라고 말했다.루 대변인은 "제11차 중미 경제무역 협상은 합의에 다다르지 못했다"면서 "근본적인 원인은 미국이 극한의 압박을 통해 불합리한 이익을 실현하려는 데 있었다"고 비판했다.

서울예술단이 오는 10월 2~7일 서울 서초동 예술의전당 CJ토월극장에서 창작가무극 '다윈 영의 악의 기원'을 공연한다.고 박지리 작가의 동명 소설을 무대화한다.이번 작품의 오경택 연출은 4일 서울 중구 한국프레스센터에서 열린 제작발표회에서 "박 작가 작품 속에 담긴 독특한 세계와 색깔을 내기 위해 노력하고 있다"고 말했다.
더불어민주당은 16일 불공정 논란에 휩싸인 청년비례대표 후보 선출 작업을 중단했다.김종인 비상대책위 대표는 이날 오전 비대위에서 청년비례 후보선출을 둘러싼 각종 논란을 보고받고서 "일단 중단하라"고 지시했다고 김 대변인은 전했다.더민주의 청년 비례대표 심사와 관련, 전날 김규완 예비후보는 홍창선 공천관리위원장의 비서로 일한 경력 및 새누리당 의원 보좌관으로 일한 경력이 문제가 돼 사퇴했다.
금융당국이 금융계열사를 통한 부실계열사 지원 등과 같은 금융그룹 리스크를 해소할 방안을 미리 찾으라고 압박했다.금융그룹 통합감독 모범규준이 시행되면 금융그룹은 계열사 간 출자나 내부거래 등 다양한 그룹위험을 자체적으로 측정하고 평가해야 한다.이를 위해 그룹위험관리를 전담할 충분한 조직과 인력을 확충해 모범규준 시행에 맞춰 통합위험관리체계가 작동할 수 있도록 해야 한다.
이란 국영방송의 지역 자회사 사장이 베드신을 삭제하지 않은 영화를 방영했다가 이튿날 파면됐다고 현지 언론들이 1일 보도했다.이란 방송은 외국 영화를 종종 방영하지만 이런 베드신은 물론 여성의 노출, 남녀 배우의 성적인 대화, 부부가 아닌 남녀가 악수하는 장면까지 사전에 반드시 삭제한다.이 영화의 원본에는 성관계 장면 외에도 옷을 벗은 청룽의 뒷모습이 나오는 데 이 장면은 삭제한 것으로 미뤄 방송국의 실수로 논란이 된 성관계 장면을 지우지 않은 것으로 보인다.

하산 로하니 이란 대통령이 미국이 일방적으로 탈퇴한 핵합의에 계속 잔류해야 할지를 놓고 국민투표를 할 수도 있다고 시사했다.26일 이란 대통령실에 따르면 로하니 대통령은 전날 이란 주요 언론사 사장단과 만찬에서 "2004년 나는 최고지도자께 핵 문제를 놓고 국민투표를 하자고 제안했고, 최고지도자께서도 이를 수락하셨다"라고 말했다.당시 로하니 대통령은 개혁 성향의 모하마드 하타미 정부에서 서방과 핵협상 대표를 맡았다.
스포츠 기사

LG전자가 G7 씽큐의 사전예약 시작을 하루 앞두고 중고폰 보상 혜택인 'LG 고객 안심 보상 프로그램'의 세부 내용을 10일 공개했다.이 프로그램은 G7 씽큐 구매 시 구매 시기, 마모 정도, 기능 이상 여부와 상관없이 전원만 켜지면 사용하던 스마트폰을 업계 최고 수준의 중고가격으로 보상해주는 행사다.
KT는 지난 5월 30일 출시한 '데이터온 요금제' 가입자 수가 이달 1일 기준으로 50만명을 넘었다고 3일 밝혔다.데이터온 비디오 가입자의 데이터 사용량은 유사한 기존 데이터 요금제인 데이터 선택 65.8보다 81% 많은 것으로 나타났다.전체 데이터온 요금제 가입자의 평균 데이터 사용량은 기존 데이터 무제한 요금제 대비 33% 많았다.
스포츠 기사
새누리당 비주류 일각에서 '당 해체'를 선언적 의미만으로 하는게 아니라 당의 재산까지 청산하는 실질적인 조치를 밟아야 한다는 주장이 나와 주목된다.'전당대회는 당의 해산과 합당에 대한 기능을 갖는다', '당이 해산 기타 사유로 소멸했을 때에는 당의 재산과 부채는 소멸 당시 상임전국위원회가 설치한 수임기구가 청산위원회가 돼 이를 청산한다'고 돼 있다.요컨대 전당대회를 열어 당 해산을 의결하면 재산청산 절차에 들어가게 되는 것이다.
국토교통부는 균형발전 정책을 효율적으로 추진하기 위한 지원체계인 '국가균형발전지원단'을 구성해 운영한다고 28일 밝혔다.국토부는 균형발전 정책 수립에 필요한 연구를 지원하는 국가균형발전지원센터도 설치한다.지원센터는 혁신도시, 계획협약 등 국토부 균형발전 정책과 관련한 조사·연구·컨설팅 등을 담당한다.
스포츠 기사
청와대는 19일 남북정상회담 준비위원회 6차 회의를 통해 문재인 대통령의 공식 수행원으로 6명을 결정했다고 밝혔다.김의겸 청와대 대변인은 이날 브리핑에서 "공식 수행원 6명은 임종석 대통령 비서실장, 정의용 국가안보실장, 서훈 국가정보원장, 조명균 통일부 장관, 송영무 국방부 장관, 강경화 외교부 장관이다"라고 전했다.김 대변인은 "실제로 남북정상회담에서 테이블에 누가 앉을지는 결정되지 않았다"며 "북쪽에서 누가 몇 명이 앉을지에 따라 남쪽도 거기에 맞출 예정"이라고 설명했다.
화웨이가 세계 최초로 트리플 카메라를 장착한 스마트폰을 내놨다.화웨이 P20프로는 해외 전문기관 카메라 성능 평가에서도 스마트폰 역대 최고점을 받았다.프랑스 카메라 분석 전문기관 DxO 마크에 따르면 화웨이 P20프로는 109점, P20은 102점으로 종전 최고점을 받았던 삼성전자 갤럭시S9플러스를 큰 차이로 따돌렸다.
수요일인 15일 더위를 식혀줄 반가운 비소식이 예고됐다.전국이 흐리고 낮에 서쪽지방에서 비가 시작돼 밤에 전국 대부분 지역으로 확대될 전망이다.서울, 경기도와 강원도 영서에는 새벽부터 아침 사이에 산발적으로 빗방울이 떨어지는 곳도 있다.
스포츠 기사
KB증권은 25일 삼성전기에 대해 적층세라믹커패시터 업황 회복 지연과 예상을 밑돈 실적을 반영해 목표주가를 13만원에서 12만원으로 내리고 투자의견은 '매수'를 유지했다.김동원 연구원은 "이는 고객사 재고조정 영향으로 IT MLCC를 중심으로 2분기 MLCC 평균판매단가가 전 분기 대비 10% 이상 하락했고, 중국 보조금 축소 정책에 따른 전기차 판매 감소로 전장용 MLCC 출하도 감소했기 때문"이라고 설명했다.이어 "3분기에는 MLCC 재고조정과 중화권 스마트폰 수요감소 등이 이어져 매출액은 전 분기보다 7% 증가한 2조1천억원, 영업이익은 12% 증가한 1천652억원에 그칠 것"이라고 전망했다.
강대국으로 부상한 중국이 그에 걸맞은 원칙을 지켜나간다면 유럽연합은 중국과의 협력을 강화할 것이라는 견해가 EU 회원국 외무장관에 의해 제시됐다.보렐 장관은 중국이 일대일로에서 스페인을 비롯한 EU 국가들의 협력을 얻기 위해 지켜야 할 원칙들로 재정·노동·환경 측면에서 프로젝트의 지속 가능성, 국제 법규의 준수, 참여자들에 대한 공정한 대우 보장 등을 제시했다.나아가 이러한 원칙이 지켜진다면 스페인도 일대일로 사업에서 중국과 협력을 강화할 수 있다고 내다봤다.
한국은행이 18일 기준금리를 연 1.75%에서 1.50%로 전격 인하하자 연내 한 차례 더 인하될 것이라는 관측이 증권가에서 부상했다.강승원 NH투자증권 연구원은 "한은이 주요국 금리 인하를 확인하기 전에 선제적으로 금리를 인하한 것은 IMF 외환위기 이후 이번이 처음"이라며 "이는 미국 연방준비제도가 7월 금리 인하를 시사한 데다가 국내 경기 전망이 큰 폭으로 하향 조정됐기 때문"이라고 분석했다.그러면서 "정부가 올해 상반기 재정증권을 사상 최대인 39조원가량 발행했는데, 재정증권은 연내 상환이 원칙인 만큼 하반기로 갈수록 정부의 여력이 축소될 것"이라며 "결국 한은의 어깨가 무거워질 것으로 보이며 경기 부양을 위한 추가 금리 인하에 나설 수밖에 없을 것"이라고 전망했다.
민주연구원 백원우 부원장은 김기현 전 울산시장에 대한 비위 첩보를 박형철 전 반부패비서관에게 전달했다는 의혹과 관련해 "통상의 절차대로 했다"는 입장을 주변에 밝힌 것으로 27일 전해졌다.검찰은 작년 지방선거를 앞두고 경찰이 청와대 민정수석실에서 비위 첩보를 넘겨받아 김 전 시장에 대해 이른바 '하명수사'를 했는지 여부를 수사 중인 가운데 최근 청와대 감찰반 총괄인 박형철 반부패비서관에게서 "백원우 당시 민정비서관이 첩보를 전달했다"는 진술을 확보한 것으로 알려졌다.민주당 고위 관계자는 이날 연합뉴스와의 통화에서 " 통상 절차에 따라 민정수석실로 들어온 첩보를 올렸고, 별도로 이 건만 따로 전달한 것이 아닌 것으로 안다"고 밝혔다.

중국인 관광객을 유치하기 위해 정부가 중국인들의 국내 입국 문턱을 낮춘다.법무부는 이달 28일부터 중국인에 대한 복수비자 발급 연령을 60세 이상에서 55세 이상으로 낮춘다고 27일 밝혔다.이번 조치로 약 8천만명의 중국인들이 복수비자 발급 대상에 새로 포함된다.
4대 시중은행에서 최근 1년간 거래가 이뤄진 사망자 명의의 예금계좌가 7만2천개에 달한 것으로 나타났다.당시 감사원은 사망자 명의로 출금 45만2천684건이 이뤄졌고, 사망신고 이후에 새로 개설된 계좌도 989개에 달한다고 발표했다.감사원은 금융당국에 사망자 명의로 개설·발급된 계좌와 관련해 적정한 검사와 감독 방안을 마련하고, 사망자 명의의 금융거래에 대해서는 적절한 실명 관리 방안을 마련하라고 통보했다.

바른정당 대선후보로 4선의 유승민 의원이 공식선출됐다.바른정당은 28일 오후 서울 올림픽공원내 올림픽홀에서 제19대 대통령후보자 선출대회를 개최, 유 의원을 당 대선 후보로 공식 확정했다.바른정당은 유 의원과 남경필 경기지사가 2파전을 펼쳐왔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
코스피가 11일 2%대의 하락세로 출발하며 단숨에 2,170대까지 내려앉았다.지수는 27.28포인트 내린 720.22로 출발해 3%대 하락세를 이어가고 있다.코스닥시장에서는 외국인과 기관이 각각 252억원, 194억원을 순매수하고 개인이 460억원을 순매도 중이다.
사우디아라비아의 공립 유치원과 초등학교에서 여교사가 처음으로 남학생을 교육할 수 있게 됐다고 현지 일간 아랍뉴스가 2일 보도했다.그간 사우디에서는 외국인이 다니는 국제학교와 일부 사립학교에서만 제한적으로 여교사의 남학생 수업이 허용됐다.사우디 교육 당국은 여교사가 남학생을 가르치는 사립학교의 사례를 수집해 장단점을 분석했다고 설명했다.
아프리카 수단에서 군인들의 발포로 인한 시위대 사망자가 10명으로 늘었다고 수단 야권이 1일 밝혔다.수단 야권은 군인과 경찰들이 시위대를 해산하려고 최루가스, 실탄을 발사했다고 밝혔다.반면, 수단 군부는 신원을 알 수 없는 저격수들이 시민과 군인들을 상대로 총격을 가했다고 주장했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
러시아 수도 모스크바 시내의 '연방보안국' 청사 인근에서 19일 괴한이 무차별 총격을 가해 여러 명의 사상자가 발생했다고 리아노보스티 통신 등이 보도했다.보도에 따르면 모스크바 '쿠즈네츠키 모스트' 거리의 정보기관 FSB 청사 인근에서 이날 오후 한 괴한이 칼라슈니코프 소총으로 총격을 가했다.총격 대상이 누구였는지는 명확히 알려지지 않았다.
울산대학교는 세계 대학 우수 논문을 평가한 '2016 라이덴 랭킹'에서 국내 5위에 올랐다고 22일 밝혔다.라이덴 랭킹은 네덜란드 라이덴대학이 발표하는 평가지표로 이번 평가는 2011∼2014년 국제논문을 1천건 이상 발표한 대학 842곳에서 가장 많이 인용되는 상위 10% 논문 비율을 조사한 것이다.울산대는 발표 논문의 8.7%인 570편이 인용 상위 10% 안에 들었다.
홍콩 시위 참여자가 경찰이 쏜 실탄에 맞아 중태에 빠지는 사건이 발생한 가운데 13일에도 홍콩 시위대가 대중교통 운행 방해 운동에 나서면서 전날에 이어 이틀째 '교통대란'이 벌어지고 있다.이로 인해 동부 구간 노선 운행이 전면 중단되는 등 홍콩 내 곳곳의 지하철 운행이 중단되거나 지연됐다.평소 자정 무렵까지 운행되는 홍콩 지하철은 이날 오후 10시에 중단될 예정이다.
삼성전자가 하반기 전략 스마트폰 갤럭시노트9으로 상반기 전략 스마트폰 갤럭시S9의 부진을 만회할 수 있을지 관심을 끈다.SA는 삼성전자의 2분기 갤럭시S9, 갤럭시S9플러스 출하량이 940만대로 추정된다며 전반적인 스마트폰 시장 포화와 차별점 부재를 판매 저조 원인으로 꼽았다.삼성전자 역시 프리미엄폰 수요가 위축됐고 제품 가격 인상에 대한 시장 저항이 있어 갤럭시S9의 판매가 부진하다고 봤다.
중국에서 부정선거 폭로자의 딸이 29년 전 실종돼 행방이 확인되지 않은 가운데, 공안 당국이 인근에서 발견된 유해의 신원을 공개하지 않는 등 진상 규명에 미온적이라는 비판이 나오고 있다.신경보는 "마른 우물에서 발견된 뼈가 궈씨의 유해인지는 감정해야 하는 상황"이라면서 "궈씨의 실종이 부친의 폭로와 관련된다는 증거는 아직 없다"고 전했다.그러면서도 "멀쩡히 당직을 서던 사람이 실종된 것은 가족에게는 큰일"이라면서 "실종 수사를 책임진 현지 공안으로서는 절대 사소한 일이 아닌 만큼 소극적으로 대처해서는 안 된다"고 촉구했다.
지구촌 레저축제인 '2018 춘천국제레저대회'가 케이팝 스타의 공연으로 첫 문을 연다.춘천시는 한국관광공사가 공모한 K-POP 콘서트 해외마케팅 공모사업에 선정됐다고 20일 밝혔다.이에 따라 춘천시는 8월 24일부터 27일까지 열리는 국제레저대회 개막행사를 K-POP 콘서트와 연계하기로 했다.
24일 홍콩 구의원 선거에서 범민주 진영이 압승을 거둔 후 홍콩 경찰과 시위대 모두 확연히 달라진 모습을 보이고 있다.일부 시민들이 이공대를 봉쇄한 경찰과 격한 언쟁을 벌이기도 했지만, 시위대는 이공대 주변에서 구호를 외치고 노래를 부르는 등 비폭력 시위를 벌였고 화염병 등을 던지는 모습은 목격되지 않았다.이는 구의원 선거 압승이라는 시위대가 애써 얻은 '제도권 내 승리'를 폭력시위를 통해 망치지 말고, 내년 9월 홍콩 의회인 입법회 선거까지 이어가려는 마음이 작용했다는 분석이 나온다.
SK브로드밴드는 설치 및 서비스 전문 자회사인 홈앤서비스에 업계 최초로 초소형 전기차 4대를 도입한다고 2일 밝혔다.동대문홈고객센터 등 주택밀집지역과 충전 인프라가 마련된 센터에 우선 지급하고, 상반기에 11대를 더 들여와 기존 오토바이를 전기차로 전면 교체할 예정이다.이순건 홈앤서비스 대표는 "이번 전기차 도입으로 오토바이로 출동하는 서비스 매니저들의 안전과 환경보호라는 두 마리 토끼를 잡을 수 있게 됐다"며 "앞으로도 구성원들의 안전과 편의를 높이기 위해 더욱 힘쓸 것"이라고 말했다.
스포츠 기사


스포츠 기사
소음이 거의 없어 탐지가 사실상 어려운 개량형 킬로급 잠수함이 내년 러시아 태평양 함대에 처음으로 배치된다.9일 스푸트니크 통신에 따르면 스텔스 기능을 강화한 바르샤비얀카급 디젤 추진 잠수함 '페트로파블로프스키-캄챠스키'가 내년 러시아 태평양 함대에 처음으로 배치된다.바르샤비얀카급은 킬로급 디젤 추진 잠수함의 개량형이다.
아프리카 남부 보츠와나가 코끼리 사냥을 허용하는 방안을 검토하고 있다.코끼리 사냥이 허용되면 직전 정부가 4년 전 만든 정책을 뒤집는 것이다.이안 카마 전 대통령은 2014년 코끼리 개체가 줄어드는 것을 막기 위해 사냥을 금지하는 제도를 도입했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
작년 3월 천재 프로 기사 이세돌 9단과 구글의 인공지능 바둑 프로그램 '알파고'와의 대결이 세기의 화제였습니다.다시 인간과 AI의 대결이 화제를 모았습니다.21일 세종대 광개토관에서 '인간 대 인공지능 번역 대결'이 열렸는데요.
바른미래당 손학규 대표는 18일 바른미래당 내 일부 의원들이 자유한국당으로 갈 것이라는 이야기가 나오는 데 대해 "말도 안 되는 소리"라고 일축했다.손 대표는 tbs라디오 '김어준의 뉴스공장'에 출연해 '바른미래당 의원 11명이 한국당으로 갈 것이라는 소문이 여의도에 돈다'는 정의당 이정미 대표의 전날 발언에 대한 질문을 받고 이같이 말했다.손 대표는 "내가 이 대표를 아주 점잖은 분으로 아는데 어떻게 당 대표가 다른 당의 11명이 어쨌다는 이런 . 저는 처음 들었다"며 "다른 국회의원들한테 물어봤더니 '이정미 대표 웃기는 사람이네' "고 말했다.
스포츠 기사
자살조장과 마약 등 각종 불법 웹사이트의 당국 적발 건수가 최근 5년 사이에 2∼12배씩 늘어난 것으로 나타났다.국회 미래창조과학방송통신위원회의 김성태 의원은 방송통신심의위원회가 불법정보를 적발해 심의한 현황 자료를 분석한 결과 자살조장 사이트의 심의 건수가 2011년 42개에서 2015년 511개로 약 12.2배 증가했다고 22일 밝혔다.마약 관련 사이트는 심의 건수가 이 기간에 177건에서 1천776건으로 약 10배 뛰어올랐다.
바그너가 사반세기 만에 완성한 필생의 역작 '니벨룽의 반지'.서울시향이 오는 17~18일 서울 서초구 예술의전당 콘서트홀에서 공연하는 '바그너의 반지-관현악 모험' 공연은 평소 바그너 '반지' 시리즈에 호기심은 있었지만, 감상에 부담을 느꼈던 음악팬들을 위한 '예비 학습서' 성격의 공연이다.서울시향은 이번에 네덜란드 작곡가이자 타악기 연주자 헨크 데 블리거가 70분 분량으로 축약한 관현악 버전을 연주하기 때문이다.
미국이 25일 유엔에서 이란에 대한 강경한 입장을 거듭 밝혔다.로버트 우드 주제네바 미국대표부 군축담당 대사는 이날 군축회의에서 "이란을 상대로 먼저 싸움을 시작하지는 않을 것이며 이란이 영공 방어권을 갖고 있다는 것도 부인하지 않지만, 우리를 계속 공격한다면 단호하게 대응하겠다"고 말했다.그는 또 도널드 트럼프 미국 대통령이 이란을 향한 외교적 길에서 떠나고 있다면서, 무인기 격추 사건과 관련해 트럼프 대통령이 자제하고 있는 것을 나약함으로 이란이 판단한다면 실수가 될 것이라고 덧붙였다.

이스라엘의 전직 장관이 이란에 국가 기밀을 넘긴 혐의로 징역 11년형을 선고받게 됐다.이스라엘의 예루살렘 지방법원은 9일 이란에 국가 기밀을 넘긴 혐의로 기소된 전 이스라엘 에너지 장관 고넨 세게브가 플리바겐으로 징역 11년형을 받는다고 밝혔다고 현지 언론 타임스오브이스라엘이 보도했다.법원은 세게브 전 장관이 스파이 활동과 적대국에 정보를 넘긴 혐의를 시인하고 검찰과 플리바겐에 합의했다고 밝혔다.
고용노동부 부산청은 올해 산업재해로 근로자 10명이 사망한 울산 현대중공업에 대한 안전보건 특별감독에서 산업안전보건법 위반 178건을 적발했다.고용부는 지난달 19일부터 지난 1일까지 근로감독관과 안전보건공단 전문가 등 52명을 투입해 강도 높게 조사했다.위반사항은 안전·보건 관리자와 관리감독자가 직무를 제대로 수행하지 않고, 크레인 등 위험 기계기구의 안전조치가 미흡하거나 검사를 하지 않았다.
스포츠 기사
국민의당 문병호 의원이 16일 인천시청에서 20대 총선 출마를 선언하고 인천 12개 전체 선거구에서 후보를 낼 것이라고 밝혔다.국민의당 인천시당위원장인 문 의원은 "인천이 국민의당의 강세 지역으로 떠오르고 있다"며 "역량 있는 인물을 중심으로 인천 전 선거구에 후보를 출마시킬 것"이라고 밝혔다.문 의원 말대로 인천은 국민의당의 전략적 거점으로 떠오르고 있다.
전날 오후 잠깐 기세가 꺾였던 한파가 16일 다시 기승을 부리며 전국을 꽁꽁 얼렸다.현재 서울·수원 -11도, 인천 -12도, 대전·세종 -9도, 천안 -10도 등 곳곳에서 체감온도가 -10도 안팎으로 내렸다.이날 오후 6시를 기해 서울을 비롯한 수도권과 일부 서해안과 강원 지역의 체감온도는 '경고' 단계에 들었다.

지난해 미국의 일방적 이란 핵합의 탈퇴에 이어 이란이 핵 합의에 따른 일부 의무를 중단하겠다고 밝히면서 이란 핵문제가 또다시 국제 현안으로 부상한 가운데 러시아는 이번 사태의 책임을 미국에 돌리며 비판의 목소리를 높였다.리아노보스티 통신에 따르면 세르게이 라브로프 러시아 외무장관은 8일 모스크바를 방문한 모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관과 회담하면서 러시아는 핵합의와 유엔 안전보장이사회 결의에 헌신하려는 이란의 태도를 높이 평가한다고 밝혔다.라브로프는 이어 이란 핵합의를 둘러싼 현 위기 상황에 대해 "무책임한 행동과 의무 이행 거부를 통해 지금의 상태까지 상황을 몰고 간 미국에 책임이 있다"고 비판했다.
한국과학기술원은 유승협·임성갑 교수 공동 연구팀이 유연하면서도 성능이 우수한 플래시 메모리를 개발했다고 25일 밝혔다.하지만 소재의 제약으로 인해 유연성과 성능을 동시에 갖춘 유연한 플래시 메모리 개발이 쉽지 않았다.연구팀은 '개시제를 이용한 화학 기상 증착법'을 이용해 유연하면서도 절연 특성이 우수한 절연막 군을 제작, 이를 이용한 플래시 메모리를 개발했다.
미국 공화당 대선후보 도널드 트럼프가 20일 본선 맞상대인 힐러리 클린턴의 건강문제를 다시 이슈화하고 나섰다.트럼프는 이날 트위터에 "클린턴이 또 하루를 쉰다. 그녀는 휴식이 필요하다. 푹 자고 TV토론 때 보자"는 짤막한 글을 올렸다.클린턴의 공개된 유세 일정이 없자 이를 '건강 이상설'과 연결지으며 공세를 취한 것이다.
스포츠 기사

박근혜 대통령은 12일 여야 3당 대표를 청와대로 초청해 북핵위기 대응 방안 등을 논의한다.2014.7.10 = 박 대통령, 새누리당 이완구ㆍ새정치민주연합 박영선 원내대표 등 여야 원내지도부 4명과 청와대에서 만나 정국 현안, 국회 입법과제 등 논의.2014.10.29 = 박 대통령, 정부의 새해 예산안 시정연설 직후 국회에서 새누리당 김무성 대표·이완구 원내대표, 새정치민주연합 문희상 비대위원장·우윤근 원내대표 등 여야 지도부와 1시간 가량 별도 회동.
스포츠 기사
북한이 3천t급 이상의 잠수함 2척의 건조를 동시에 추진하고 있으며, 이 가운데 하나는 핵잠수함이라는 주장이 나왔다.NK지식인연대는 "또 다른 프로젝트는 3천t급 잠수함 리모델링 작업을 통해 쌓은 경험에 기초해 3천500t급 핵잠수함을 설계·연구하는 것"이라며 "두 가지 프로젝트가 지금 동시에 진행되고 있다"고 밝혔다.NK지식인연대는 "북한이 핵 동력 엔진을 만들어본 경험이 전혀 없어 프로젝트를 시작할 당시만 해도 과학자, 기술자들이 도리 머리를 저은 것으로 알고 있다"며 "그렇지만 정찰총국 121 사이버 부대가 러시아의 원자력잠수함 회사에서 3천500t급 원자력잠수함의 일체 도면을 해킹해온 이후 상황이 바뀌었다"고 말했다.
영국 노동당 예비내각 기업부 장관인 레베카 롱-베일리 의원이 당대표직에 사실상의 출사표를 던졌다.노동당은 새해 차기 당대표 경선을 위한 절차에 돌입해 3월 말 이전에 새 대표 선출을 목표로 하고 있다.총선 패배 이후 침묵을 지켜온 롱-베일리 의원은 30일 일간 가디언 기고문을 통해 차기 당대표 경선 참여를 "검토하고 있다"고 밝혔다.
미국 공화당의 유력한 대선후보인 도널드 트럼프가 여성 비하를 되풀이하는 데는 경쟁자인 민주당 유력후보 힐러리 클린턴 전 국무장관을 겨냥한 냉철한 계산이 숨어있다는 관측이 나왔다.2일 미국 뉴욕타임스에 따르면 칼럼니스트 니컬러스 크리스토프는 트럼프가 남성 특혜를 누리려고 클린턴 전 장관이 여성특혜를 누린다는 주장을 반복하고 있다고 분석했다.크리스토프는 "클린턴 전 장관이 이른바 '여성카드'를 쓰는 게 아니라 트럼프가 '남성카드'를 사용하고 있는데 이는 효과가 전혀 없지는 않다"고 말했다.
국민의당 지도부가 11일 총선 야권 연대 문제로 극한대립하면서 당이 창당 한달여 만에 분당 위기를 맞았다.김 위원장측 주승용 원내대표는 회의에서 "호남은 경쟁, 비호남은 일부 지역에 대해 연대나 단일화가 불가피하다는 여론이 호남에서 지배적"이라며 "호남 민심을 등진 야당은 존립할 수 없다"고 거듭 안 대표를 압박했다.반면 안 대표는 "허허벌판에 칼바람이 불어도 한 발씩 힘내서 가겠다"며 3당 체제 소신을 거듭 피력하는 등 연대 거부 의사를 분명히 했다.

지난달 증시에서 외국인은 '팔자'에서 '사자'로 전환하고 상장채권은 계속 사들인 것으로 나타났다.이로써 지난달 말 현재 외국인의 상장 주식 보유액은 625조2천억원으로 전체 시가총액의 31.9%에 달했다.미국이 259조원으로 외국인 전체에서 비중이 41.4%에 달했고 영국이 47조7천억원으로 7.6%, 룩셈부르크가 40조7천억원으로 6.5%, 싱가포르가 32조8천억원으로 5.2%, 아일랜드가 24조5천억원으로 3.9%를 각각 차지했다.
삼성전자의 차기 전략 스마트폰 갤럭시S8의 공개가 임박하면서 전 세계 소비자들과 스마트폰 업계의 관심이 고조되고 있다.삼성전자는 갤럭시노트7에 사용한 중국 ATL 배터리를 갤럭시S8에는 사용하지 않기로 했다.삼성전자는 이밖에 갤럭시노트7 발화 원인을 분석하면서 8가지 배터리 검사 프로세서를 마련해 갤럭시S8부터 적용했다.
스포츠 기사
삼성전자의 차기 전략 스마트폰 갤럭시S8 출시를 앞두고 일선 유통점에선 벌써 체험코너를 마련해두고 제품이 공개되기만을 기다리는 분위기다.27일 이동통신업계에 따르면 삼성전자는 오는 30일 미국 뉴욕과 영국 런던에서 갤럭시S8을 동시 공개하고, 4월 1일 전후로 삼성 디지털프라자와 이통 3사 대리점 등 전국 4천여개 매장에서 갤럭시S8 체험 행사를 개시한다.삼성전자는 4월 7일부터 17일까지 11일 동안 갤럭시S8을 예약 판매할 예정이다.
인도가 그동안 경제 제재를 이유로 결제를 미뤘던 이란 원유 수입 대금 잔액을 3개월 내 유로화로 모두 지급하기로 했다.인도는 이란이 핵개발 의혹으로 서방의 경제·금융 제재를 받게 되자 수입 대금의 45%만 인도 루피화로 우선 결제하고 나머지는 제재 해제 뒤 지급하기로 하고 수년간 이란산 원유를 수입했었다.이란은 제재가 해제된 1월 이후 미지급 잔금을 유로화로 달라고 인도에 요청했지만, 인도는 잔금도 모두 루피화로 내는 방안을 추진하는 등 최근까지 결제를 미뤘다.
시리아 반군이 정부군의 조건부 휴전 제안을 거부하자 정부군이 공격 재개를 선언했다.영국 런던에 본부를 둔 시리아인권관측소는 정부군이 공격 재개를 선언하자마자 다시 공습이 시작됐다고 전했다.인권관측소 측은 시리아 내부 소식통을 인용해 "휴전 철회 선언 이후 몇 분 만에 정부군 전투기가 이들립 주 남부의 칼셰이쿤 지역을 공격했다"고 밝혔다.
미국령 푸에르토리코 인근 해상을 항해하던 크루즈선에서 17일 오전 불이 나 승객과 선원 512명이 긴급 대피했다.미 해안경비대는 푸에르토리코를 떠나 도미니카공화국으로 향하던 크루즈선 '캐리비언 판타지'호가 푸에르토리코 북부 해안으로부터 1.6㎞ 떨어진 지점을 항해하던 중 화재가 발생했으며 승객과 선원을 전원 구조했다고 밝혔다.화재는 이날 오전 7시 15분께 크루즈선 엔진실에서 개봉된 연료 호스에 불이 옮겨붙으면서 시작됐다.
KB금융지주가 7개 계열사 가운데 3개 계열사 대표를 새로 선정하며 재정비에 나섰다.KB금융은 19일 계열사 대표이사후보 추천위원회를 열고 KB증권·KB캐피탈·KB부동산신탁 등 7개 계열사 대표 후보를 선정했다고 밝혔다.KB증권 신임 대표이사 후보로는 박정림 KB증권 부사장 겸 KB국민은행 부행장과 김성현 KB증권 부사장이 추천됐다.
스포츠 기사
사랑을 고백하는 날인 밸런타인데이에 연인을 위한 선물로 빨간색 장미는 피하는 것이 좋다고 미국 일간 워싱턴포스트가 10일 조언했다.이어 밸런타인데이 선물로 사랑을 의미하는 빨간 장미를 선택한다면 자칫 선물 고르는 것을 귀찮아한다는 의미를 담을 수 있다고 꼬집었다.대다수 연인이 사랑을 의미하는 빨간 장미를 자연스럽게 밸런타인데이 선물로 고르는 상황에서 똑같이 빨간 장미를 선물하는 것은 정성 부족을 의미할 수 있다는 것이다.
오는 4∼5월 총선을 앞둔 인도 정가에서 합종연횡 바람이 거세다.BJP와 시브세나는 2014년 총선에서 주 연방하원 의석 48석 가운데 각각 22석과 18석을 차지했다.BJP는 아울러 오디샤, 비하르 등 북동부 여러 주에서도 지역 정당과 연대를 통한 지지세 확산을 모색하는 상황이다.
KAIST가 학생들의 자살사고를 막기 위한 대책으로 수면상태 등 생체신호를 측정해 관리하기로 했다.KI헬스사이언스연구소 정용 교수는 "서울 아산병원의 수술받은 환자들과 질병 환자들, 실버타운의 노인 등을 대상으로도 생체신호 관리 시스템을 운영하고 있다"면서 "기존 헬스케어 시스템은 구축된 정보를 제대로 활용하지 못했지만 이번 시스템을 통해 통합 관리가 가능해졌다"고 말했다.이어 "교내 전학생으로 확대하게 된다면 일일이 동의를 얻어 시행할 것"이라며 "이번 생체신호 통합관리 시스템을 통해 특정한 이상 패턴에 대응할 수 있을 것으로 기대한다"고 덧붙였다.
지난 17일 JTV전주방송과 아일랜드 공영방송 TG4 관계자들이 TG4사옥에서 해외공동제작 및 유통 협력에 관한 업무협약을 체결 후 기념촬영을 하고 있다.협약내용은 콘텐츠와 프로그램의 상호교환을 통한 양국 문화 교류와 국제 공동제작 프로젝트 제작을 위한 재정을 마련해 유통 및 배급에 관한 전반적 협력이다.이번 협약식에서는 한국방송통신전파진흥원 관계자도 함께 자리해 아일랜드 프로그램 제작지원에 대한 폭넓은 의견을 나눴다.
스포츠 기사

국내 최대 가상화폐 거래소 빗썸의 매각이 사실상 무산되는 흐름이다.BK컨소시엄 측은 당초 인수마감 시한이었던 올 4월 잔금을 납입하지 않고 그 대신 비티씨홀딩컴퍼니의 지분을 70%까지 늘리겠다고 하면서 납입 시한을 이날까지로 연기했다.빗썸 관계자는 "매각은 대주주의 문제로 아는 바가 없다"며 "빗썸은 애초부터 대표를 중심으로 안정적으로 운영되고 있어 인수 계약이 무산돼도 빗썸에 아무런 영향이 없을 것"이라고 말했다.
코레일은 오는 14일부터 연말까지 강원도 설악산권의 대표 관광지로 떠나는 경춘선 'ITX-청춘 1박 2일' 관광열차를 운행한다고 12일 밝혔다.용산역에서 춘천역까지는 ITX-청춘으로 이동하며 설악권 관광은 투어버스로 한다.ITX-청춘 1박 2일 관광열차는 오는 14일 인제-양양으로 첫 운행을 시작한다.
스포츠 기사
삼성전자의 전략 스마트폰 갤럭시 S8과 S8플러스가 중국 상하이에서 개최된 '모바일 월드 콩그레스 상하이 2017'에서 '최고의 스마트폰' 상을 받았다.이 협회는 28일 "갤럭시 S8·갤럭시 S8플러스는 유니크한 디자인, 인상적인 기능으로 경쟁이 치열한 스마트폰 시장에서 가장 독보적인 안드로이드 기기"라고 선정 이유를 밝혔다.SK텔레콤도 같은 행사에서 세계 최초 5G 커넥티드 카 'T5'로 '5G 최우수 혁신'상을, '스마트홈' 앱으로 '커넥티드 리빙 분야 최고의 모바일 앱' 상을 받았다.
미국이 광범위한 파괴력을 갖춘 전략무기를 한반도에 상시 순환 배치하기로 한 것은 '핵폭주'로 내달리는 김정은 북한 노동당 위원장을 정조준한 조치로 볼 수 있다.그러나 미국이 전략무기를 한반도에 상시 순환 배치한다면 미국의 한국 방위공약에 대한 신뢰도가 높아지고 핵무장론과 전술핵 재배치론도 자연스럽게 수그러들 것이란 관측도 나온다.미국이 전략무기의 한반도 상시 순환배치 결정을 내린 데는 일시적인 무력시위만으로는 한국의 안보 불안감이 가시지 않는다는 판단도 작용한 것으로 보인다.
존 볼턴 전 유엔주재 미국 대사는 16일 미 일각에서 제기된 대북 선제타격론에 대해 "미국이 북한 문제에 있어 무력을 사용하는 일은 절대 없다"고 말했다고 미국을 방문한 여야 의원들이 전했다.나경원 의원은 "의원단이 만난 인사들이 앞으로 트럼프 정부가 새로운 방향을 잡는 데 큰 역할을 할 것이라는 생각을 했다"며 "미국에서 북핵 문제를 크게 우려하고 있고 심도 있게 들여다보고 있어서 트럼프 정부가 충분히 잘 판단할 것"이라고 말했다.한편, 부시 전 대통령의 비서실장 출신인 조슈아 볼턴은 트럼프 당선인이 취임 직후 중국을 환율조작국으로 지정 발표할 가능성을 제기하면서 "한국도 그것을 대비해야 한다"고 말했다고 정병국 의원이 전했다.
경기교육청이 감사원으로부터 미등록 건설업체를 제재하라는 통보를 받고도 아무런 조치를 내리지 않은 것으로 드러났다.그러나 경기교육청은 감사원 통보 이후 4년이 지나도록 관내 619개 위반 업체에 대해 고발·영업정지·건설업 말소 등의 조치를 취하지 않았다가 이번 감사에서 적발됐다.반면 나머지 7개 교육청은 자체적으로 고발 기준을 마련한 뒤 위반 업체에 대해 고발 조치를 취한 것으로 확인됐다.
스포츠 기사
미국과 러시아가 중거리핵전력 조약을 이탈한 뒤 미국의 새로운 중거리 미사일이 배치되지 않도록 중국이 한일 양국에 경고했다는 일본 언론의 보도가 나왔다.아사히신문은 19일 미일 정부 관계자를 인용해 중국 정부가 지난 8월 베이징에서 열린 한중일 외교장관 회담 때 이런 입장을 밝혔다면서 INF 조약 실효 후에 미국의 대중 억제정책을 경계하는 중국이 한일 양국에 압력을 가한 모양새라고 분석했다.보도에 따르면 왕이 중국 외교담당 국무위원 겸 외교부장은 고노 다로 당시 일본 외무상을 별도로 만난 자리에서 INF 문제를 언급하며 "일본에 미국의 중거리 미사일이 배치되면 양국 관계에 중대한 영향을 미칠 것"이라고 말했다.
지난 4일부터 대구경북에도 비가 내린 가운데 6일 오전 경북 북부 산간 일대에 호의주의보가 발효됐다가 1시간여 만에 해제됐다.대구기상지청은 지난 5일 오후 9시부터 경북 봉화군, 울진군, 영양군 등 북부 산간을 중심으로 40㎜가 넘는 많은 비가 내려 6일 오전 0시 40분을 기해 호의주의보를 내렸다.이들 지역엔 30∼50㎜의 비가 더 내릴 것으로 예상됐으나 점차 빗줄기가 약해지면서 1시간 20분 만인 오전 2시에 호우주의보가 해제됐다.
석탄 화력발전소가 밀집한 충남 서해안의 대기환경이 수도권보다 나쁜 것으로 알려진 가운데 충남 태안군 안면도 백사장 해수욕장번영회 윤현돈 회장은 1일 "미세먼지로 바다가 뿌연 날이 많아 관광객이 줄어들까 걱정"이라고 말했다.백사장 해수욕장번영회 윤 회장은 "기름 유출 사고 이전 태안을 찾는 관광객이 연간 1천만명에서 사고 직후 300만명까지 떨어졌었다"며 "이제 다시 회복되고 있는 시점인데 작년부터 환경요인이 좋지 않다는 소문이 퍼져 걱정스럽다"고 말했다.태안에서도 지역별 편차가 있어 만리포 등 일부 해수욕장은 주말 피서객이 지난해보다 늘었다.
코스닥 시장 상장사인 에이치엘비가 신약 개발 기대감에 9일 사상 최고가를 새로 쓰면서 코스닥 시가총액 5위에 올라섰다.이 시간 현재 에이치엘비는 시총이 3조7천977억원으로 CJ E&M을 제치고 5위에 올라서 4위 바이로메드를 추격하고 있다.오병용 토러스투자증권 연구원은 "에이치엘비가 미국암학회에서 항암제 아파티닙의 병용 투여 가능성을 보여줄 것"이라며 "아파티닙이 신라젠의 펙사백보다 시장성, 임상 통과 확률, 병용 가치 등에서 전혀 뒤처질 것이 없다"고 말했다.
'PD수첩'의 고 장자연 씨 보도와 관련해 MBC를 상대로 손해배상을 청구한 방정오 전 TV조선 대표 측이 법정에서 법무부 산하 검찰과거사위원회의 중립성에 의문을 제기했다.방 전 대표 측은 MBC 측이 법무부 과거사위 보고서를 참고해 증거로 제출하겠다는 입장을 밝히자 과거사위의 신빙성을 판단해달라고 재판부에 요청했다.방 전 대표 측은 " 외형상 법무부와 대검에 속해 하나의 기구로 분류됐지만, 수사기관이 아니고 특정한 목적을 가지고 설립한 단체가 과연 중립적이고 신빙할 만한 증거인지 재판부에서 판단해달라"고 말했다.
국민의당은 21일 더불어민주당의 비례대표 공천 논란과 관련, 제1 야당 깎아내리기를 시도하며 맹공을 폈다.안철수 상임 공동대표는 이날 최고위원회의에서 새누리당이 유승민 전 원내대표에 대한 공천을 보류하고 있는 상황을 겨냥, "'대한민국은 민주공화국'이라는 말 때문에 보복을 당해야 한다면 대한민국은 더이상 민주공화국이 아니다"라며 "대통령과 집권당이 이렇게 안하무인으로 나오는 이유는 국민에게 선택의 여지가 없다고 생각하기 �문"이라고 말했다.더민주에 대해서도 "야당 역시 생각이 다른 사람은 용납하지 않는 패권이 지배하고 있다"며 "김 대표는 당의 대선후보가 한 명만 있어야 한다는 반민주적 패권의식을 노골적으로 드러내더니 공천도 특정인을 대선후보로 만들기 위한 수단으로 전락시켰다"고 비판했다.
러시아가 한국으로 돌아간 러시아 귀화 쇼트트랙 선수 빅토르 안을 자국 국가대표팀 코치나 고문으로 재영입하는 방안을 계속 검토하고 있는 것으로 알려졌다.같은 날 러시아빙상연맹 집행이사 바르바라 바리셰바는 리아노보스티 통신과의 인터뷰에서 빅토르 안을 러시아 대표팀 코치나 고문으로 재영입하고 싶다는 뜻을 밝혔다.바리셰바는 "안 선수는 한국 시각 한밤중에도 경기들을 시청하며 러시아 팀을 지켜보고 있다. 우리도 그를 항상 기다린다"면서 하지만 "이제 선수로 돌아오기는 힘들 것이며 러시아팀 코치로 보는 것은 좋을 것"이라고 말했다.
아프리카 시에라리온에서 최근 폭우에 따른 홍수로 7명이 사망했다고 AFP통신이 7일 보도했다.시에라리온 재난당국 관계자는 이날 "지난주 금요일부터 프리타운과 다른 지역에서 홍수로 7명이 숨지고 이재민 8천명이 발생한 것을 확인했다"고 밝혔다.사망자들은 대부분은 빈민가나 습지대에 거주하는 것으로 파악됐다.


존 케리 미국 국무장관은 5일 공화당 대선 선두 주자인 도널드 트럼프의 '한·일 핵무장' 용인 발언과 관련, 가장 위험하고 위태로운 발상이라고 강력히 비판했다.트럼프의 한·일 핵무장론이 가장 위험할 뿐 아니라 핵무장 확산을 막으려고 노력해 온 미국 정부의 원칙에도 가장 배치된다는 지적인 셈이다.트럼프는 앞서 뉴욕타임스 등 언론 인터뷰에서 한·일 핵무장 허용에 대한 질문에 "어떤 시점이 되면 논의해야만 하는 문제"라고 '열린' 태도를 보이면서 "미국이 만약 지금처럼 약한 모습을 계속 보인다면 한국과 일본은 어쨌든 핵무장을 하려고 들 것"이라고 말해 논란을 야기했다.
상임위 차원의 청문회 대상을 확대한 국회법 개정안을 두고 행정부에서 우려의 목소리가 커지는 가운데 새누리당도 위헌 가능성 등 문제점을 제기하며 박근혜 대통령의 법률안 거부권 행사를 위한 길트기에 나섰다.판사 출신인 홍일표 의원은 통화에서 "자정을 넘기면 국회 회기도 다시 선언하듯이 국회 구성원이 전혀 다른 20대 국회에서 19대 국회가 의결한 법안을 재의할 수는 없다"며 "거부권 행사로 20대 국회로 공이 넘어온다면 법이 자동 폐기된 것으로 봐야 한다"고 말했다.홍 의원은 이어 "확립된 학설이 있는 것은 아니어서 헌법과 국회법을 해석해 결론을 내려야 하지만 15일 내에 공포하지 않으면 법이 폐기됐다고 보는 쪽이 우세하지 않겠냐"고 덧붙였다.
스마트폰만 있으면 사실상 누구나 인터넷 생방송을 할 수 있게 되면서 저작권 침해, 음란물 노출, 자살·폭행 중계 등을 일삼는 이들이 잇따르는 것이다.페이스북·유튜브·아프리카TV 등 국내외 플랫폼이 최근 수년 사이 생방송 기능 강화에 공을 쏟으며 '라이브는 아무나 못 한다'는 말은 옛날얘기가 됐다.예컨대 페이스북과 인스타그램은 스마트폰과 계정만 있으면 누구나 무료로 세계를 상대로 생방송을 할 수 있다.
백 교수는 "상속제도를 프리즘 삼아 인간사회의 다양한 사회적·경제적·문화적 측면을 좀 더 깊이 탐구하고자 했다"며 발간 취지를 밝혔다.상속은 세상을 변화시키는 강력한 힘이었다.사회경제적 여건이 변하면 상속제도도 바뀌었다.
스포츠 기사

스포츠 기사
광주지역 아파트 분양가격이 치솟는 가운데 올해 1~5월 광주에 공급된 민간아파트의 청약 경쟁률이 지난해에 보다 낮아졌다.올해 들어서도 여전히 높은 청약경쟁률이긴 하지만 지난해 같은 시기에 공급된 아파트들이 최고 120대 1을 기록하거나 수십 대 1의 경쟁률이 빈번하게 나왔던 것과 비교하면 청약 열기가 사그라졌다.신규 공급 아파트의 평균 분양가는 3.3㎡당 883만원으로 발코니 확장비를 포함하면 917만 원까지 올라섰다.
시리아 북서부 반군의 거점인 이들립 주 남부 요충지에서 반군이 정부군의 공세에 밀려 철수했다.영국 런던에 본부를 둔 시리아인권관측소는 20일 정부군의 집중 공격으로 이들립 남부의 칸셰이쿤에서 이슬람 극단주의 단체 하야트 타흐리르 알샴을 비롯한 반군 연합이 철수했다고 전했다.라미 압델 라흐만 시리아인권관측소 대표는 AFP 통신에 "정부군에 포위됐던 반군이 칸셰이쿤 남쪽으로 빠져나갔다"며 "칸셰이쿤 인근 도시 모레크에 설치된 터키군 감시초소도 정부군에 포위됐다"고 말했다.
교보문고와 대산문화재단은 '그림, 신여성을 읽다 - 신여성의 탄생, 나혜석 김일엽 김명순 작품전'을 오는 31일부터 9월 30일까지 교보문고 광화문점 내 전시공간인 교보아트스페이스에서 연다고 29일 밝혔다.'경희'는 한국 문학사에서 여성 이름을 제목으로 한 첫 소설로, 경희란 인물을 통해 당대 통념과 고정관념에 저항하는 새로운 여성상을 제시한 기념비적 작품으로 평가된다.또 나혜석과 함께 한국의 대표적인 근대 여성작가로 평가받는 김일엽의 단편소설 '순애의 죽음', 김명순의 '탄실이와 주영이' 등 12편 문학작품을 주제로 했다.
아리랑국제방송을 비롯한 서울 소재 13개 공공기관이 오는 31일 시청자미디어재단 인천시청자미디어센터에서 '공공기관 혁신과 사회적 가치 실현'을 위한 업무협약을 한다고 29일 밝혔다.이번 협약은 서울지역 공공기관들이 사회적 가치의 중요성을 공유하고, 협업 활동의 효과를 극대화하기 위한 것이다.13개 기관은 지난 6월부터 관련 협의체를 운영하며, 이번 협약에 따라 공공혁신서울협의회를 정기적으로 열어 공공혁신 캠페인, 취약계층 공공교육 지원, 일자리 창출을 위한 채용박람회, 혁신활동 점검과 진단, 공공혁신 우수사례집 발간 등을 연내 추진할 계획이다.
지난해 12월 전체 산업생산이 전월보다 1.2% 늘어 석 달 만에 반등세로 돌아섰다.지난해 연간 산업생산은 1.5% 증가해 전년보다 상승 폭이 커졌다.통계청이 29일 발표한 '2015년 12월 및 연간 산업활동동향'에 따르면 지난해 12월 전체 산업생산은 전월보다 1.2% 증가했다.
스포츠 기사

화요일인 10일은 전국이 흐리고 비가 내리다가낮 시간 서쪽지방부터 그치기 시작해 밤에 대부분 그칠 전망이다.예상 강수량은 전남 남해안과 경남, 제주도는 10∼30㎜, 그 밖에 나머지 지역은 5∼10㎜다.아침 최저기온은 11∼16도로 전날과 비슷하고, 낮 최고기온은 13∼19도로 전날보다 낮을 것으로 예상된다.
이란 정부가 미국의 핵합의 탈퇴와 유럽 측의 미온적인 태도를 이유로 핵합의 이행 범위를 축소하는 2단계 조처를 17일 발표한다고 이란 타스님뉴스가 보도했다.앞서 이란 정부는 미국의 일방적인 핵합의 탈퇴 1년에 맞춰 지난달 8일 핵합의에서 약속한 의무 가운데 일부의 이행을 중단하는 1단계 조처를 했다.이란 정부는 당시 2031년이 기한인 저농축 우라늄과 중수의 보유 한도를 지키지 않겠다고 밝히면서 핵합의 26조와 36조를 이 조처의 근거로 삼았다.
방탄사고 = 에카르트 폰 히르슈하우젠 지음.대통령을 위한 뇌 과학 = 이명현·김상욱·강양구 지음.과학자들이 수다를 떨면서 과학지식을 들려주는 형식으로 구성된 '과학 수다' 시리즈의 세 번째 책.
청와대는 20일 19대 국회 마지막 본회의에서 처리된 상시 청문회 개최를 가능하게 한 국회법 개정안과 관련, "행정부를 마비시키는 법안인 만큼 즉시 개정돼야 한다"고 밝혔다.청와대 한 관계자는 "상시 청문회법은 20대 국회 운영에 관한 법률인데 19대 국회의 마지막 본회의에서 졸속으로 처리됐다"며 "20대 국회가 개원하면 즉시 개정해야 할 사항"이라고 말했다.청와대는 이날 '상시 청문회법'에 대해 공개적으로 입장을 표명하진 않았으나 내부 회의를 거쳐 향후 대응 방침을 정할 것으로 알려졌다.
스포츠 기사
스포츠 기사
우병우 청와대 민정수석은 19일 자신이 정운호 전 네이처 리퍼블릭 대표를 정식 수임계도 내지 않은 채 변론했다는 의혹을 제기한 경향신문 보도와 관련해 "100% 허위보도다. 찌라시 수준의 소설같은 이야기"라고 밝혔다.우 수석은 우선 변호사 시절 정식 수임계를 내지 않고 정 전 대표를 변론했다는 의혹에 대해 "정운호를 전혀 알지 못하고 따라서 사건을 수임한 적도 없다"면서 "알지도 못하고 만난 적도 전혀 없는 정운호를 '몰래 변론'했다고 보도한 것은 명백한 허위 보도"라고 반박했다.또한, 정 전 대표의 로비 의혹에 연루된 법조 브로커 이민희씨와 여러 차례 식사를 했다는 보도 내용에는 "이민희와 일면식도 없으므로 식사를 했다든지 형님이라고 불렀다든지 하는 것도 완전한 허구"라고 밝혔다.
시리아 북서부 이들립 주에서 바샤르 알아사드 대통령이 이끄는 정부군과 러시아군의 공습으로 10명이 넘는 민간인이 사망했다.AFP 통신은 7일 영국 런던에 본부를 둔 시리아 내전 감시단체 '시리아인권관측소'를 인용해 시리아 반군의 거점인 이들립 주에서 공습으로 민간인 12명이 숨졌으며, 이 가운데 절반이 어린이였다고 전했다.시리아인권관측소는 이들립 남부의 알바라 마을에서 공습으로 어린이 1명을 포함해 민간인 4명이 숨졌다고 밝혔다.

출판산업 위기를 극복하고 출판 부흥의 원년을 만들기 위한 '2018 책의 해'의 막이 올랐다.출범식과 함께 본격적으로 막이 오른 '책의 해' 사업은 '함께 읽기'에 초점이 맞춰진다.첫 대국민 행사로 '함께 읽는 책의 해 어울림 마당'이 4월 22~23일 서울 광화문광장에서 열린다.
민주노총 울산본부는 15일 울산지검 앞에서 기자회견을 열고 "검찰의 윤종오 당선인 사무실 압수수색은 공안탄압이다"고 주장했다.또 "60%가 넘는 유권자의 지지를 받은 윤 당선인을 표적 수사하는 것은 시민의 의사를 무시하는 것이다"고 강조했다.앞서 울산지검은 공식 선거사무소가 아닌 다른 곳에서 선거 업무를 처리한 혐의로 윤 당선인이 대표로 있는 마을공동체 '동행', 매곡 여성회 사무실, 선거사무소 등을 연이어 압수수색했다.
11일 열린 대통령직속 4차산업혁명위원회 첫 회의에서 위원들과 문재인 대통령은 혁신성장을 위한 4차산업혁명 대응방향을 토론했다.장병규 위원장 = 4차 산업혁명으로 인한 변화는 사람에게 도움이 되어야 하며, 기술·산업 혁신과 사회정책 혁신이 함께 추진되어야 한다.강민아 위원 = 국민이 모두 4차 산업혁명의 혜택을 공유하고 국민을 위한 기술발전이 될 수 있도록 사람 중심의 4차 산업혁명 추진이 필요하다.
국내 연구진이 다양한 화학 및 생물학 실험을 하나의 분석 칩에서 동시에 진행할 수 있는 기술을 개발했다.김준원 교수는 "여러 분석을 하나의 칩에서 쉽고 간단하게 진행할 수 있는 원천기술을 확보했다"며 "고병원성 질병 진단이나 신약개발 및 복제약 분야 테스트에 드는 시간을 줄이고, 시약 사용량도 기존 방법의 수십∼수백분의 1로 줄일 수 있을 것"이라고 설명했다.김 교수팀은 앞으로 실험 공간의 개수를 늘리고 기능도 다양화해, 더 복잡한 분석 기술을 구현할 계획이다.
5개월 만에 두 차례 추락사고로 보잉의 최신형 항공기 '737 맥스 8'의 안전성 논란이 한창인 가운데, 첫 추락사고 후 회사 측이 기체 결함 가능성을 경고하고 이에 대비한 조종사 교육도 지시했다는 진술이 나왔다.13일 워싱턴포스트 보도에 따르면 비니얌 뎀시에 에티오피아항공 대변인은 언론 인터뷰에서 지난해 10월 인도네시아 라이온에어 소속 737맥스8 기종 추락사고 직후 자사의 동일기종 조종사들이 새로운 교육을 받았다고 밝혔다.뎀시 대변인은 "인도네시아 사고 직후 맥스 기종을 모는 모든 조종사가 그 훈련을 받았다. 훈련은 보잉 측의 지시로 이뤄졌다"고 말했다.

남북은 군사긴장완화와 국방장관회담 개최를 협의할 장성급 군사회담을 14일 판문점 통일각에서, 8·15 이산가족상봉행사를 논의할 적십자회담을 22일 금강산에서 각각 개최하기로 했다.남북은 1일 판문점 남측지역 평화의집에서 4·27 판문점 선언 이행을 위한 고위급회담을 열고 이런 내용 등을 담은 공동보도문에 합의했다.남북은 "판문점 정상회담에서 합의된 문제들을 실천하기 위한 부문별 회담들을 조속히 개최하기로 했다"면서 군사·체육·적십자회담의 일정을 확정했다.


박근혜 대통령은 25일 오전 청와대에서 프란시스 거리 세계지식재산기구 사무총장을 접견하고 한국과 WIPO 간 협력증진 방안을 논의한다.아울러 박 대통령과 거리 사무총장은 창조경제 실현을 위한 지재권 보호의 중요성을 공감하고, 국제 지재권 보호 강화에 대해 의견을 교환한다.또한, 박 대통령은 거리 사무총장이 전날 우리 기업들을 위해 글로벌 지식재산 비즈니스 전략에 대한 특별강연을 해준 데 대한 사의를 표한다고 청와대는 전했다.
정세균 국회의장은 28일 "개헌의 시점과 내용에 대해서는 충분한 의견수렴과 국민적 공감대가 필요하다. 물론 현실적인 여건도 면밀히 고려돼야 할 것"이라고 말했다.정 의장은 이날 프레스센터에서 열린 관훈클럽 초청 토론회에 참석, 모두발언을 통해 "개헌의 필요성에 대한 사회적 공감대가 있음에도 불구하고 개헌의 시점 등과 관련해 여러 논란이 있다는 점 또한 잘 알고 있다"며 이같이 말했다.그는 "개헌이라는 중차대한 사안을 처리하는 데 있어 최우선의 고려 대상은 정치권의 의지가 아니라 국민의 의지가 돼야 한다"며 "분명한 것은 단순히 대통령 권력을 바꾸는 '레짐 체인지'를 넘어 헌법을 새롭게 바꾸는 보다 근본적인 레짐 체인지가 필요한 시점이란 사실"이라고 강조했다.
스포츠 기사

문재인 대통령은 치안총감인 차기 해양경찰청장에 조현배 부산지방경찰청장을 내정했다고 청와대가 15일 발표했다.경남 창원 출신의 조 내정자는 부산수산대를 졸업하고 동국대 경찰행정학 박사를 취득했으며, 경남지방경찰청장과 경찰청 기획조정관 등을 역임했다.김의겸 청와대 대변인은 기자들에게 보낸 메시지를 통해 "문 대통령은 평소 '해경은 바다를 잘 아는 사람이 지휘해야 한다'고 말했다"며 "조 신임 청장이 부산수산대 환경공학과 출신으로 해경의 관할인 바다를 잘 안다는 점과 지역안배 차원에서 인사를 행한 것"이라고 설명했다.
애플의 신작 아이폰8의 국내 초반 성적이 신통치 않다.아이폰X은 이르면 다음 달 말 국내에 출시될 전망이다.아이폰X이 나오면 아이폰8의 보조금이 오를 것이라는 기대감도 초반 구매를 가로막는 요인이 되고 있다.
호텔에서 선물을 구매하는 고객들이 늘어나면서 호텔업계가 다양한 수요를 만족시키기 위해 각종 이색 선물세트를 선보이고 있다.신선하고 큼직한 국내산 꽃게와 건강에 좋은 가시오가피, 당귀, 황기, 감초 등 한약재를 넣어 호텔 셰프의 비법으로 달인 한방 간장 육수와 함께 제공되는 선물세트다.코트야드 메리어트 서울 타임스퀘어는 추석 이색 선물로 직접 요리할 수 있는 스파게티 세트인 '시그니처 세트'를 선보인다.

북한이 7일 오전 9시30분께 전격적으로 평안북도 철산군 동창리에서 장거리 로켓을 발사했다.북한은 장거리 미사일 발사 3시간 만인 낮 12시30분 조선중앙TV 이춘히 아나운서를 통해 발표한 국가우주개발국 '보도'에서 "운반로케트 '광명성'호는 주체 105년, 2016년 2월 7일 9시에 평안북도 철산군 서해위성발사장에서 발사돼 9분 46초 만인 9시 09분 46초에 지구 관측위성 광명성 4호를 자기의 궤도에 정확히 진입시켰다"고 밝혔다.우리 군도 북한이 발사한 장거리 미사일에 탑재된 위성체가 궤도에 진입한 것으로 평가했다.
스포츠 기사
'테러 선전' 혐의로 기소된 국경없는 기자회 터키지부 대표가 재판에서 무죄를 선고받았다.17일 dpa 통신에 따르면 터키 이스탄불 지방법원은 정부가 테러 단체로 지정한 쿠르드노동자당을 선전한 혐의로 기소된 에롤 왼데로을루 국경없는 기자회 터키지부 대표에게 무죄를 선고했다.왼데로을루 대표는 친 쿠르드계 신문인 '요즈규르 균뎀'을 위한 연대 운동에 참여한 이유로 기소돼 2016년 11월부터 재판을 받았다.
독일에서 22일 800여 명의 시위대가 가톨릭 교회에서의 성 평등을 요구하며 시위를 벌였다.AP 통신에 따르면 이날 대부분 여성으로 구성된 시위대는 쾰른의 대성당을 둘러싸고 인간 띠를 형성했다.시위대는 교회 조직에서 여성도 리더십 있는 역할을 할 수 있도록 허용해야 한다고 요구했다.
지난해 달러 대비 원화 가치 상승률이 주요 20개국 통화 가운데 2위였다.G20의 15개 통화를 기준으로 미국 달러화 대비 통화 가치 변화율을 보면 원화 가치 상승률은 유로화 다음으로 높았다.한은은 "글로벌 달러 약세 분위기에 국내 경기 개선, 북한 리스크 완화 영향, 기준금리 인상 기대가 겹치며 원/달러 환율이 큰 폭으로 하락했다"고 설명했다.
스포츠 기사
고성이나 수백년 된 수도원을 리모델링해 숙박 장소로 활용하는 스페인의 '파라도르' 같은 지혜도 차용할 필요가 있어 보인다.나주에는 남파고택만 있는 것이 아니다.난파고택은 난파 정석진의 큰아들 정우찬이 살던 집터로, 조선시대 지어진 집을 1915년에 재건립했다.
LG전자는 17일부터 27일까지 페이스북, 인스타그램 등 자사 SNS 채널을 통해 'LG V50 씽큐와 함께한 괌 출사단' 사진전을 연다.지난달 선정한 출사단이 이달 4일부터 8일까지 괌을 방문해 LG V50 씽큐로 촬영한 사진을 전시한다.이번 전시는 V50 씽큐의 카메라 성능을 알리기 위한 것이다.
내년 클래식 시장도 스타 음악가들과 명문 악단들의 내한으로 풍성하다.라트비아 출신 명장 마리스 얀손스가 지휘하는 바이에른 방송교향악단은 11월 29~30일 예술의전당 콘서트홀에서 드보르자크 교향곡 7번과 스트라빈스키 '봄의 제전', 리하르트 슈트라우스 '영웅의 생애' 등을 연주한다.앞서 독주회로 한국을 찾은 키신은 협연자로 다시 내한해 리스트 피아노 협주곡 1번을 연주한다.
한국콘텐츠진흥원 콘텐츠분쟁조정위원회는 음원 서비스 '밀크뮤직'을 운영하는 삼성전자 등 8개 기업을 콘텐츠 이용자 보호 우수기업으로 선정했다고 27일 밝혔다.콘진원은 콘텐츠 이용자 보호 우수기업에 인증 배너를 수여할 계획이다.앞서 콘텐츠분쟁조정위원회는 음악 서비스, 정보 서비스, 온라인게임, 영상 서비스, e러닝 등 5개 분야에서 콘텐츠 이용자 보호 실태조사를 진행했다.
스포츠 기사
오랜 내전 끝에 평화협상이 진전되고 있는 남수단의 대통령과 야권 지도자가 내주 교황청을 방문해 얼굴을 맞댈 것으로 전망된다.키르 대통령은 지난 달 16일 교황청을 방문, 프란치스코 교황과 면담하고 남수단 평화 협상과 관련해 논의한 바 있다.2011년 수단에서 독립한 세계에서 가장 젊은 국가인 남수단은 2013년 말 키르 대통령 지지자와 마차르 전 부통령의 추종자 사이에 교전이 벌어진 이래 5년 동안 약 40만 명이 숨지고, 피란민 수백만 명이 발생하는 참혹한 내전을 겪었다.
르노삼성자동차는 13~16일 주요 고속도로 휴게소 4곳에서 추석 무상점검 서비스를 한다고 8일 밝혔다.이 기간 휴게소를 찾으면 냉각장치, 배터리, 각종 오일류, 와이퍼, 타이어 공기압 체크는 물론 와이퍼 블레이드, 냉각수, 워셔액 등을 점검·보충받을 수 있다.추석 연휴 무상점검 서비스는 오전 9시부터 오후 5시까지 진행되며, 자세한 내용은 르노삼성자동차 엔젤센터로 문의하면 된다.
정부 무상원조 전담기관인 한국국제협력단의 김인식 이사장은 8일 연합뉴스와의 인터뷰에서 "개도국 어느 나라에 살건 그 사람들에게도 먹을 권리, 병을 치료받을 권리, 행복할 권리가 있다"며 이러한 각오를 피력했다.앞으로 KOICA 사업의 방향을 정한 의미 있는 방문이었다.김 이사장은 박 대통령의 아프리카 순방 성과물인 '코리아 에이드'를 놓고 일각에서 '이벤트성' 등의 비판이 제기되는데 대해 "우려의 시각이 있지만 성공할 확률이 훨씬 더 높다"며 "정책 의지, 관련기관 간 협력, KOICA의 추진 노력 등이 더해지면 반드시 성공할 것"이라고 강조했다.
유럽연합과 이탈리아 정부 간 예산안을 둘러싼 극한 충돌이 올해는 되풀이되지 않을 것으로 보인다.이탈리아는 극우 정당 동맹이 내각의 한 축이었던 작년 확장적 재정 정책을 담은 2019년도 예산안의 수정 여부를 놓고 EU 측과 설전을 주고받으며 극한 대립 양상을 빚은 바 있다.앞서 EU 집행위는 이탈리아의 내년도 예산안과 관련해 지난 22일 이탈리아 정부에 서한을 보내 재정적자 감축 노력이 미흡하다고 지적하며 정부 지출 항목 등에 대한 추가 설명을 요구했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
동아프리카 에티오피아에서 19일 괴한들의 총격으로 광부 5명이 숨졌다고 로이터, 신화통신 등 외신이 전했다.오로미아주 당국은 사망한 외국인들의 국적을 공개하지 않았으며 괴한들의 정체도 알려지지 않았다.오로미아주는 에티오피아 내 최대 종족인 오로모족이 거주하는 지역이다.
시리아 반군의 마지막 거점인 북서부 이들립 주에서 정부군과 반군의 교전으로 60명 가까이 목숨을 잃었다.영국 런던에 본부를 둔 시리아인권관측소는 14일 정부군과 반군의 교전이 벌어져 전투원 59명이 사망했다고 전했다.시리아인권관측소에 따르면 양측의 전투는 이들립 남부와 라타키아 주 외곽에서 벌어졌으며 정부군 29명과 반군 30명이 숨졌다.
스포츠 기사
캐나다 브리티시 컬럼비아주가 오는 9월 신학기부터 주내 고교와 대학에 입학하는 한국인 유학생 40명에 장학금을 지급한다.주 밴쿠버 총영사관은 20일 BC주 정부가 아시아계 유학생 유치를 위해 도입한 '국제 교육 장학 프로그램'이 관련 규정을 모두 확정하고 올해부터 시행돼 한국 유학생들이 혜택을 볼 수 있게 됐다며 이같이 밝혔다.장학금은 주내 국제 유학생 중 가장 많은 비중을 차지하고 있는 한국, 중국, 일본 등 3개국 유학생을 대상으로 각 40명에 한 명당 1천250 캐나다달러가 지급된다고 총영사관은 밝혔다.

중국 쓰촨성의 한 도로에서 개를 차 사이드미러에 매단 채 주행한 운전자가 솜방망이 처벌을 받아 논란이 일고 있다.일부 누리꾼은 영상이 촬영된 미엔양 공안국에 신고했고, 공안은 차량 번호판을 식별해 운전자를 붙잡았다.이 운전자는 경찰 조사에서 "개를 막 목욕시켰는데 차 시트가 젖는 것이 싫어 물기를 말리려고 사이드미러에 매단 채 운전했다"고 말했다.

삼성전자는 신형 스마트폰 '갤럭시 노트9' 국내 출시를 기념해 2주 동안 전국 주요 도시에서 '갤럭시 팬 파티'를 진행한다고 15일 밝혔다.14일 부산 청사포에서 열린 첫 행사에서는 사용자 프레젠테이션·서바이벌 퀴즈쇼·갤럭시 팬 라이브 등 프로그램이 진행됐다.삼성전자 관계자는 "앞으로도 갤럭시 팬 파티를 지속적으로 운영해 갤럭시 팬덤 문화를 결집하는 시그니처 프로그램으로 자리매김토록 할 것"이라고 말했다.
미국 대선의 공화당 경선주자 도널드 트럼프가 위스콘신 주 경선 여론조사에서 열세인 것으로 나타나 탄탄대로를 달려온 그의 경선 레이스에 빨간불이 켜졌다.민주당의 선두주자 힐러리 클린턴 전 국무장관도 경쟁자인 버니 샌더스 상원의원에게 위스콘신 주를 뺏길 가능성이 커 경선이 장기화될 수 있다는 전망이 나온다.4일 워싱턴포스트에 따르면 지난주 미국 마켓 로스쿨이 공화당 유권자를 상대로 한 위스콘신 경선 여론조사에서 트럼프는 30%대의 지지율로 경쟁자인 테드 크루즈 상원의원에게 뒤졌다.

호주의 대도시 집중화가 지속하면서 최대 도시 시드니의 인구도 수개월 내에 500만명을 돌파할 전망이다.호주 인구 전체로도 지난 2월 중순 예상보다 17년 빨리 2천400만명을 넘어선 바 있어 고령화와 함께 인구 정체로 고민인 일부 주요 국가들과 대조를 보이고 있다.2일 호주 통계청에 따르면 시드니의 인구는 지난 2014-15회계연도에 492만명을 기록했다.
오는 27일로 예정된 2018 남북정상회담이 닷새 앞으로 다가오면서 정상회담을 차질없이 뒷받침하기 위한 청와대의 움직임도 분주해지고 있다.정상회담 준비위는 판문점에서 진행되는 주요 정상회담 일정을 MPC에서 실시간으로 확인할 수 있도록 하는 것은 물론, 전문가 패널 토론과 인터뷰까지 지원한다는 방침이다.청와대 관계자는 "이번 회담에서 어떤 성과를 도출할 수 있을지는 남북 정상에게 달렸지만, 실무적으로도 성공적인 회담을 위해 준비할 것이 산더미"라며 "역사적인 남북정상회담을 차질없이 지원할 수 있도록 만반의 준비를 하겠다"고 말했다.
16일 가족과 함께 제3국에 망명을 신청한 것으로 알려진 영국 주재 북한 대사관의 태용호 공사를 만났던 영국 BBC 방송의 서울·평양 주재 특파원은 그가 올여름 평양에 복귀할 예정이었다고 전했다.에번스 특파원은 북한 관리와 이야기하는 데는 분명한 한계가 있다는 점을 인정하면서도, 태 공사는 한 번도 정권에 대한 불만이나 의심을 내비친 적이 없다며 태 공사의 망명이 사실이라면 기쁘다고 말했다.태 공사는 여러 궂은 일도 처리했다고 에번스 특파원은 소개했다.

KB국민카드는 모바일 채팅만으로 카드발급 심사와 이용 한도 증액을 할 수 있는 디지털 상담 서비스 '간편심사 톡' 과 '한도상담 톡'을 개발해 운영에 들어갔다고 24일 밝혔다.이번 서비스로 고객은 상담원과 음성 통화로 했을 때 최대 15분까지 소요되던 업무 처리 시간을 줄일 수 있고, 원하는 시간과 장소에서 카드발급 심사 또는 한도 증액 심사 업무를 볼 수 있게 됐다.KB국민카드 관계자는 "모바일 채팅 기반의 심사 서비스 도입으로 고객들이 보다 편리하고 신속하게 카드발급 심사나 이용 한도 증액 업무를 처리할 수 있을 것을 기대한다"라고 말했다.
주춤했던 스마트워치 시장이 작년 큰 폭으로 성장한 데 이어 향후 4년간 몸집을 두 배로 불릴 것이라는 분석이 나온다.현재 스마트워치 시장을 꽉 잡고 있는 것은 애플의 애플워치다.시장조사업체 스트래티지 애널리틱스에 따르면 작년 애플워치의 총 출하량은 1천770만대로, 전체 스마트워치 시장에서 60.4%의 점유율을 차지했다.
스포츠 기사
동아프리카 에티오피아 수도 아디스아바바에서 다음 달부터 오토바이 통행이 원칙적으로 금지된다.아디스아바바 지방당국은 오는 7월 7일부터 오토바이 이용을 금지하는 정책을 시행한다고 19일 밝혔다고 AFP통신 등 외신이 보도했다.아디스아바바 시장인 타켈레 우마는 최근 오토바이가 강도, 절도 등 범죄에 많이 악용된다는 연구결과가 있다며 범죄를 줄이기 위해 오토바이를 금지한다고 말했다.

전국언론노동조합 SBS본부는 11일 목동 사옥 로비에서 SBS 지주회사 체제 해체를 위한 철야농성에 들어간다고 밝혔다.윤창현 노조 본부장은 "사측과 대주주가 구성원과 노동조합의 요구에 진정성 있게 답할 때까지 목동 사옥 로비에서 무기한 철야농성에 들어간다"고 말했다.노조는 지주회사인 미디어홀딩스 체제를 해체하고 SBS 중심으로 자산과 기능을 집중해 경쟁력을 강화해야 한다고 주장해왔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
대출 종류와는 무관하게 일률적으로 장기간 부과돼온 저축은행 대출 중도 상환 수수료가 내년부터는 2% 한도 안에서 대출 종류에 따라 달라진다.주요 저축은행 29곳의 중도 상환 규모는 2016년 12조9천억원, 2017년 13조9천억원, 2018년 16조1천억원으로 증가했다.이런 상황에서 저축은행은 차주로부터 중도 상환 수수료를 대출 종류와 관계없이 일률적으로 받아왔다.
보리스 존슨 영국 총리가 장클로드 융커 유럽연합 집행위원장과의 회동을 하루 앞두고 다음 달 EU 탈퇴를 강행하겠다는 의지를 '헐크'에 빗대 천명했다.존슨은 자신과 영국을 만화 주인공 헐크와 그의 변신 전 인물 배너 박사에 비유해 범야권 주도로 제정된 '유럽연합 탈퇴 시한 연기법'을 무시하고서라도 탈퇴를 강행하겠다는 의지를 밝혔는데, 유치한 비유라는 조롱 섞인 비판이 제기됐다.존슨 총리는 일간지 메일 일요판과 15일자 인터뷰에서 "우리는 10월 31일에 나갈 것이다. 그렇게 이행할 것"이라고 밝혔다.
양승동 KBS 사장은 "공영방송의 근간인 수신료와 관련, 분리 징수해야 한다는 국민청원이 20만명을 넘은 데 대해 국민께 송구하다"고 밝혔다.양 사장은 이어 "내년에는 방송제작 규범을 재정비하고 교육을 강화해 KBS 모든 직원이 공영방송인으로서 사회적 책무를 더욱 가슴 깊이 새기도록 할 것"이라며 "무엇보다 내년에는 시청자 목소리에 더 귀를 기울이겠다. 옛말에 이청득심이라고 했다. 귀를 기울이면 사람의 마음을 얻을 수 있다는 뜻"이라고 강조했다.이날 간담회는 최근 인터뷰 검찰 유출 의혹부터 '시사직격-한일특파원의 대화' 편 논란, 소방헬기 영상 미제공 논란까지 연이은 부정적 이슈, 그리고 누적된 논란에 따른 'KBS 수신료 분리징수' 국민청원 20만명 돌파 등을 의식해 마련한 것으로 해석된다.
더불어민주당은 14일 문재인 대통령의 조명래 환경부 장관 임명을 고리로 다시금 대여 전선을 구축하고 나선 자유한국당과 바른미래당에 맹공을 퍼부었다.민주당은 대통령의 공식 사과와 조국 청와대 민정수석의 해임이 이뤄지지 않으면 국회 보이콧까지 검토하겠다는 두 야당을 향해 정치공세를 즉각 멈추고 예산 심사와 법안 처리에 협조하라고 압박했다.이해찬 대표는 최고위원회의에서 "예산 국회를 진행하고 있는데 어제 두 야당이 국회 일정을 보이콧한다는 회견을 한 것을 보고 매우 안타깝게 생각했다"며 "예산심사를 보이콧하면 야당 주장도 전혀 반영되지 않을 뿐만 아니라 국회 본연의 기능도 제대로 발휘되지 못할 것"이라고 했다.
북한이 거듭된 대남 '대화공세'가 받아들여지지 않자 "대화 상대는 얼마든지 있다"며 그간의 전략을 바꿀 가능성을 내비쳤다.북한의 대남단체인 민족화해협의회 대변인은 17일 담화를 통해 "박근혜가 우리와 마주앉지 않겠다고 앙탈을 부린다면 굳이 대화를 청할 생각이 없다"면서 "박근혜가 아니더라도 우리와 손잡고 나갈 대화의 상대는 얼마든지 있다"고 밝혔다고 조선중앙통신이 보도했다.대변인은 "우리의 대화 제의가 제재와 압박에서 벗어나기 위한 '국면전환용'이라는 것은 온 겨레가 염원하는 북남관계개선을 끝까지 기피하려는 대결광증의 집중적발로"라고 덧붙였다.
충남 농촌 고등학생들이 독일 유명 프로축구 리그에 진출하는 쾌거를 이뤘다.5일 예산군에 따르면 청소년 축구클럽인 예산FC U-18 소속으로, 예산 삽교고등학교 2학년에 재학 중인 송민혁, 정규현 선수가 독일 분데스리가 3부 리그에 진출한다.독일 분데스리가 3부 리그는 가장 낮은 단계의 연방 축구 리그로, 4부 레기오날리가의 상위 개념이다.
스포츠 기사
미국에서 총기 참사가 잇따르면서 총기 규제 강화를 요구하는 목소리가 커지는 가운데 민주당 대선주자들이 2004년 중단된 공격용 총기 판매 금지법 부활을 공약으로 제시해 관심을 끈다.지지층 이탈을 우려하며 총기 규제 강화 목소리를 내는 데 몸을 사리던 민주당의 기존 태도와는 사뭇 다른 것이다.12일 뉴욕타임스에 따르면 민주당 유력 대선주자인 조 바이든 전 부통령은 총기 규제 대책으로 반자동 소총 같은 공격용 총기 판매 금지를 약속했다.
아르헨티나 경찰이 크리스티나 페르난데스 전 대통령 가족의 자택 등을 압수수색했다.30일 라 나시온 등 현지 언론에 따르면 페르난데스 자녀가 일부 지분을 가진 회사의 부패ㆍ사기 혐의를 수사 중인 법원의 명령에 따라 경찰은 이날 산타크루스 주 3개 도시에 있는 페르난데스 가족 소유의 아파트와 사무실을 수색했다.경찰은 페르난데스 전 대통령이 자녀가 일부 지분을 보유한 부동산 회사 로스 사우세스를 통해 부정축재를 했는지 입증하기 위한 서류를 찾기 위해 수색을 벌였다고 현지 언론은 전했다.
세계 각국에서 활동하는 한민족 화가들 작업을 한자리에 모아 소개하는 '2018 세계 한민족 미술대축제'가 8∼24일 서울 서초구 서초동 한가람디자인미술관에서 열린다.전시기획위원장을 맡은 윤범모 동국대 미술사학과 석좌교수는 "국내에 소개될 기회가 적었던 중앙아·남미 작가들을 최대한 많이 초청하려고 했다"라면서 "한민족으로서 공동체 의식을 주목하자는 뜻에서 '우리 집'을 내세웠다"고 설명했다.개막일에는 여태명, 석창우 작가가 30분간 한민족 비상과 번영을 주제로 한 퍼포먼스를 펼친다.


이스라엘과 팔레스타인 가자지구 대표가 최근 사흘간 이어진 무력 충돌을 중지하기로 합의했다고 알자지라 방송 등 외신이 6일 보도했다.이스라엘군의 표적이 된 가자지구 무장조직 이슬라믹지하드 관계자는 알자지라 방송에 "이번 휴전 합의는 이스라엘이 가자지구 봉쇄를 완화하는 조건으로 성사됐다"라며 "어업 허용 해역을 해안선에서 12해리로 늘리고 연료와 전기 공급 상황도 개선하기로 했다"라고 말했다.이번 무력 충돌은 지난 3일 이스라엘 남쪽 경계와 가까운 가자지구 북부에서 팔레스타인 주민들이 이스라엘의 봉쇄 조처에 항의하는 시위를 하던 중 인화 물질을 단 풍선을 날리자 이스라엘군의 총격으로 팔레스타인인 4명이 사망하면서 촉발됐다.

한국무역협회 부산지역본부는 한진해운 법정관리에 따른 부산지역 수출업계의 어려움을 덜어주고자 '수출 물류애로신고센터'를 가동한다고 2일 밝혔다.허문구 무역협회 허문구 부산지역본부장은 "우리나라 최대 정기 컨테이너 선사인 한진해운의 서비스가 중단된다면 부산의 항만 관련 산업뿐만 아니라 우리나라 전체의 수출입에 큰 악영향을 미치는 만큼 피해가 최소화되도록 관련 업계와 정부, 관계기관의 노력이 절실하다"고 밝혔다.무역협회에 따르면 한진해운은 부산항 전체 컨테이너 물량의 10% 정도를 차지하고 있는 것으로 알려졌다.
(캄팔라 <우간다>북한과 군사·치안 분야를 중심으로 전통적 우호 관계를 유지해온 우간다가 29일 북한과 안보·군사·경찰 협력을 중단하겠다고 전격 선언했다.하지만, 무세베니 대통령은 국제김일성상 수상을 거부했었고, 박 대통령 취임 이후 이번 정상회담을 포함해 세 차례나 회담을 하는 등 우리와 관계 개선에 적극적인 의지를 보여왔다.따라서, 박 대통령의 우간다 방문을 계기로 무세베니 대통령이 북한과 안보·군사협력을 중단하겠다고 밝힌 것은 북한의 대아프리카 네트워크를 허무는 계기가 될 것으로 보인다.
스포츠 기사
스포츠 기사
잇따른 하원 표결 패배로 정치적 어려움을 겪고 있는 보리스 존슨 영국 총리가 분리 독립 움직임이 커지고 있는 스코틀랜드를 찾는다.이날 스코틀랜드 방문에서 존슨 총리는 이와 별도로 향후 2년간 5천140만 파운드의 추가 지원 계획을 내놓을 예정이다.존슨 총리는 이날 일간 텔레그래프 기고문에서 이번 추가 재정지원이 불평등을 바로잡고 스코틀랜드 농업의 미래를 담보하기 위한 것이라고 강조했다.
미국 제너럴모터스가 우리나라에 신설법인을 추진하는 데 대해 한국GM의 2대주주인 산업은행이 제동을 걸었다.이 회장은 한국GM의 정상화 속도가 더디다는 지적에 대해선 "GM과 합의한 게 10년에 걸친 투자와 신차 배정"이라며 "그 계획은 유효하다. 금호타이어도 마찬가지다. 정상화에 시동 건 게 불과 두세 달 밖에 안 되기 때문에 "고 반박했다.이 회장은 "기업 부실은 어제오늘의 일이 아니다. 10여년 동안 전통적 제조업이 한계에 달했고, 부실화 징후가 많아서 재정비하고 구조조정해야 하는 과제가 있었는데, 그게 잘 되지 않아 누적된 결과"라며 기업 부실화에 대한 '전 정권 책임'을 거론했다.
이용자 수 증가 정체의 벽에 막혀 있던 소셜미디어 트위터가 모처럼 환하게 웃었다.리코드는 "휴면 트위터 계정은 10억 개 이상일 것으로 보인다"면서 "이들을 다시 활성화 시키면 트위터는 엄청난 기회를 가질 수 있다"고 말했다.트위터의 이용자 수 증가 발표 이후 트위터 주가는 10%가량 상승했다.


혜민 스님의 에세이 '고요할수록 밝아지는 것들'이 4주 연속 베스트셀러 종합 1위 자리를 수성하며 인기몰이를 이어갔다.출연자들이 거론한 '통제 불능', '밤하늘 아래'도 각각 분야 베스트셀러에 올랐다.다음은 교보문고 주간 종합 베스트셀러 순위.
통신재난 관리체계 개선 태스크포스가 27일 출범했다.이를 위해 D급 통신시설을 포함한 주요 통신시설을 대상으로 종합적인 점검을 시행하고, 500m 미만 통신구에도 화재방지 시설 설치를 추진한다.통신시설 안전관리를 강화하기 위해 정부의 통신시설 재난관리 등급체계 개선, 사고유형별 대응 매뉴얼 마련, 재난발생시 우회로 확보 등 통신사 간 사전 협력체계 구축 등 제도개선 방안을 강구할 계획이다.
과학기술정보통신부는 내년도 국가 연구개발 예산에 24조1천억원을 편성했다고 29일 밝혔다.내년도 과기정통부 R&D 예산 역시 소재·부품·장비 분야에서 2배 이상 늘었다.올해 예산은 1천550억원이었지만 내년에는 3천370억원이 배정된다.
영국의 유럽연합 탈퇴, 이른바 브렉시트 예정일이 1주일 앞으로 다가왔지만 관련 논의가 사실상 중단됐다.영국 '고정임기 의회법'에 따르면 조기 총선이 열리기 위해서는 하원 전체 의석의 3분의 2 이상, 즉 434명의 의원이 존슨 총리가 내놓은 조기 총선 동의안에 찬성해야 한다.앞서 존슨 총리는 두 차례에 걸쳐 조기 총선 동의안을 상정했지만 필요한 찬성표를 얻지 못했다.
소니코리아는 프리미엄폰 엑스페리아 XZ1와 XZ1 컴팩트를 국내에 공식 출시한다고 12일 밝혔다.이달 초 유럽 최대 가전 전시회 'IFA 2017'에서 공개된 두 제품은 스마트폰 업계 최초로 구글의 최신 모바일 운영체제 안드로이드 8.0과 3D 캐릭터 생성 기능인 '3D 크리에이터'를 탑재했다.'3D 크리에이터'를 이용해 스마트폰 카메라로 피사체를 360도로 스캔하면 1분 내 3D 캐릭터가 만들어진다.
스포츠 기사
한국인터넷진흥원은 2017년도 사이버보안전문단 우수 프로젝트와 소프트웨어 신규 취약점 신고포상제 우수 신고자에 대한 시상식을 13일 서울 양재동 더케이호텔에서 개최했다.시상식에서 PCA 생명보험의 '클라우드 서비스 구축 시 보안 고려사항' 프로젝트, LG U+의 '블록체인 현황, 문제점 및 활성화 방안' 프로젝트, 신한저축은행의 '중소기업을 위한 개방형 PC 보안 점검 프로그램' 프로젝트가 우수 프로젝트로 한국인터넷진흥원장상을 받았다.2017년도 소프트웨어 신규 취약점 신고포상제 우수 신고자로는 보안 방화벽 장비 및 공유기 등에 대한 취약점을 신고한 동아대 김동현씨가 선정돼 최우수상의 영예를 안았다.
시리아 대통령의 친인척이 영국에 수백만 불의 투자를 약속하고 비밀리에 거주권을 받았다고 영국 일간 텔레그래프가 1일 특별이민심사항소위원회의 결정문을 인용해 보도했다.결정문에 따르면 바샤르 알아사드 시리아 대통령의 삼촌인 리파트 알아사드의 네 번째 부인은 지난 2006년 투자자 자격으로 입국 허가를 받고 영국에 처음 들어왔다.당시 그녀는 채권과 헤지펀드 등에 투자한다고 밝혔다.
'큰손' 국민연금관리공단이 지난해 4분기에 자동차·부품주를 대거 사들인 것으로 나타났다.또다른 전장 부품 관련업체인 서연도 지분 5% 이상 보유 명단에 새로 들어왔다.국민연금은 기존부터 5% 이상 지분을 보유 중이던 자동차·부품주 8개사의 지분도 지난 4분기 중 확대했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사

스포츠 기사
스포츠 기사
금요일인 12일 기압골의 영향을 받아 전국이 흐리고 비가 올 것으로 전망된다.바다의 물결은 대부분 해상에서 1.5∼5.0m로 매우 높게 일겠으나 동해중부전해상과 남해서부앞바다, 서해앞바다에서는 0.5∼3.0m로 점차 높게 일겠다.기상청은 "밤부터 제주도와 남해안은 높은 파도가 방파제를 넘는 곳이 있겠으니, 해안가 안전사고에 유의해야 한다"고 당부했다.
말리와 함께한 4745일 = 존 그로건 지음.1996년 미국 대선에서 공화당 후보였던 밥 돌 전 상원의원이 소개하는 미국 역대 대통령들의 재기 넘치는 발언과 일화.미국 현대 정치사의 산증인으로 불리는 돌 전 의원은 초대 대통령 조지 워싱턴에서 제43대 대통령 조지 W. 부시에 이르는 역대 '미군 최고사령관'들의 유머 감각을 파헤친다.

OBS는 '선택 007 - 공공을 위한 7기 지방선거 6·13 지방선거 결산 토론회'를 다중수어로 제작해 방송한다고 18일 밝혔다.다중수어 방송은 출연자 인원에 맞춰 수화통역사들을 참여하는 방식을 말한다.이번 토론회에는 노영희 변호사, 이봉우 민주언론시민연합 활동가, 최진녕 변호사, 김성완 평론가, 배종찬 리서치앤리서치 본부장, 장예찬 평론가 등 6명이 출연해 이번 선거에서 드러난 민심과 경기·인천 지역의 변화에 관해 토론한다.
평창지역 주민과 동계스포츠인들이 2018 평창동계올림픽 개·폐회식장인 올림픽 플라자 사후활용 계획 수정을 요구하고 나섰다.평창동계올림픽과 패럴림픽 개·폐회식에서 사용한 소품과 성화봉, 기념주화, 선수들 장비와 복장, 캐릭터 기념품 등을 전시하기에는 1개 층만으로는 공간이 부족해서다.추진위는 평창올림픽은 물론 앞서 개최된 2014 소치동계올림픽과 2010 밴쿠버동계올림픽 기념품을 전시하는 '국제 기념관' 구성 계획까지 그리고 있다.
제롬 파월 미국 연방준비제도 의장의 '비둘기' 발언에 이어 내년 금리 인상 속도 조절을 시사한 연방공개시장위원회 의사록이 공개되며 원/달러 환율이 하락하고 있다.파월 의장 발언 여파가 가시지 않은 가운데 이달 7∼8일 열린 FOMC가 온건한 분위기였던 것으로 드러나며 달러가 소폭 약세를 나타내고 있다.29일 공개된 이달 FOMC 의사록을 보면 대부분 연준 위원들은 "아주 조만간 추가적인 금리 인상이 적절해질 가능성이 크다"며 다음 달 금리 인상을 시사했지만 내년 통화정책에 대해서는 일부 위원들이 유연한 대응을 강조했다.
새누리당 김무성 전 대표가 지난 5월 중순 선친인 김용주 전 전남방직 회장의 묘를 서울 도봉구 우이동에서 경남 함양으로 이전한 것으로 10일 알려졌다.이번 이장은 북한산 둘레길이 확장되는 것을 포함해 인근 지역의 개발이 이뤄지면서 선친 묘 주변이 훼손되자 김 전 대표의 형인 한성 씨가 주도한 것으로 알려졌다.묘 이장 때는 김 전 대표도 참석했다고 한다.

민주노총 울산본부는 "직장 내 성희롱 문제 등으로 논란이 된 여성긴급전화 1366울산센터 법인의 위·수탁을 즉각 철회해야 한다"고 20일 밝혔다.민주노총은 이날 울산시청에서 기자회견을 열고 "지난해 12월 울산시 시민신문고위원회가 해당 법인 계약 해지를 결정했는데도, 울산시 담당 부서는 아직도 이행하지 않고 있다"며 이같이 주장했다.민주노총은 "담당 부서가 해당 법인에 관대한 이유를 알 수 없다"며 "성희롱 발언이 문제가 된 당사자는 현재 법인 이사, 법인 사무국장 지위를 유지하고 있다"고 덧붙였다.
약정 기간 이동통신요금 할인율을 20%에서 25%로 올리는 방안을 새로 약정을 맺는 가입자에 우선 적용하는 방향으로 과학기술정보통신부가 가닥을 잡았다.과기정통부는 의견서를 받은 뒤 이통사와 기존 가입자 적용 방안을 협의할 것으로 예상된다.현재로서는 기존 가입자가 별도로 신청하는 경우에만 이통사가 위약금 없이 25% 요금할인을 적용하는 방안이 거론된다.
우리 해역에서 무허가 조업을 하다가 적발돼 나포된 중국 어선에서 중국인 선원이 달아나 해경이 추적 중이다.4일 목포해양경찰서에 따르면 전날 오후 목포 항만 1㎞ 해상에 정박한 중국 어선에서 선원 A씨가 사라진 사실이 뒤늦게 확인됐다.이 어선은 지난달 29일 우리 측 배타적 경제수역에서 불법조업을 하다가 서해어업관리단에 적발됐다.
스포츠 기사




우리는 지금 토성으로 간다 = 찰스 울포스·어맨다 헨드릭스 지음.생명의 사회사 = 김동광 지음.과학기술 전문 저술가인 저자가 '생명이란 무엇인가'라는 물음이 근대 이후 어떻게 변화했는지를 살핀 책.
북한 해외식당에서 근무하는 종업원 13명이 집단 탈출해 7일 국내에 입국했다.정준희 통일부 대변인은 8일 정부서울청사에게 열린 기자회견에서 "북한 해외식당에서 근무 중이던 지배인과 종업원 등 13명이 집단 귀순했다"며 "이들은 남자 지배인 1명과 여자 종업원 12명으로, 4월 7일 서울에 도착했다"고 말했다.정 대변인은 "그동안 북한 해외식당 종업원 한두 명이 개별적으로 탈북한 사례는 있지만, 같은 식당에서 일하는 종업원들이 한꺼번에 탈북해 입국한 것은 이번이 처음"이라며 "정부는 이들의 의사를 존중해 인도적인 차원에서 받아들이게 됐다"고 설명했다.
자유한국당과 바른미래당은 5일 김기식 신임 금융감독원장이 국회의원 시절 피감기관을 대상으로 이른바 '갑질'을 했다고 주장하며 자진 사퇴를 촉구했다.바른미래당 지상욱 정책위의장 역시 이날 의원총회에서 김 원장이 대외경제정책연구원 예산으로 해외출장에 나선 점을 문제 삼았다.지 정책위의장은 "당시 해외출장을 간 국회의원은 김 원장이 유일하며, 여비서까지 대동했다고 한다"며 "피감기관 돈으로 해외출장을 간 분을 금감원의 수장으로 임명한 것은 시대정신에 맞지 않는다"며 김 원장의 사퇴를 요구했다.
LG유플러스가 3일 서울 마곡사옥에 개관한 '5G 이노베이션 랩에서 자사와 협력하고 있는 국내 여러 중소기업의 5G 서비스를 시연했다.LG유플러스는 5G 이노베이션 랩 개소를 통해 국내외 스타트업과 중소 벤처기업이 5G 서비스와 기술 아이디어를 제안하고 개발해 상용화할 수 있게 돕는다고 밝혔다.경쟁력 있는 5G 기술을 발굴하는 동시에 중소기업과 '상생'에 나선다는 취지다.
하산 로하니 이란 대통령은 미국의 대이란 제재로 이란산 원유 수출이 완전히 막히면 원유 수송로인 호르무즈 해협의 안전이 위험해진다고 21일 경고했다.로하니 대통령은 이날 이란 최고지도자 아야톨라 세예드 알리 하메네이를 예방해 "전 세계는 이란의 원유 수출이 '0'으로 준다면 국제적으로 이용하는 수로의 안전이 이전과 같지 않을 것이라는 사실을 잘 안다"라고 말했다.이어 "이란을 일방적으로 압박하면 그들에게도 이익이 되지 않고 중동의 안보도 보장할 수 없게 된다는 점도 모두가 안다"라고 덧붙였다.
아프리카TV는 인터넷방송진행자 발굴·육성 전문 자회사 프릭이 베트남 엔터테인먼트 업체인 'VK엔터테인먼트'와 업무협약을 체결했다고 12일 밝혔다.VK엔터테인먼트는 베트남에서 공연기획·아티스트 발굴·콘텐츠 제작 및 유통 등 사업을 펼치는 기업이라고 아프리카TV는 소개했다.이번 협약으로 양측은 프릭이 보유한 콘텐츠를 베트남 현지에 유통하고, 뷰티·교육·패션 등 콘텐츠를 공동 기획하는 등 사업에 협력하기로 했다.
연합뉴스의 네이버 모바일 채널 서비스 구독자가 100만 명을 넘었다.19일 오전 10시 5분 현재 연합뉴스의 네이버 모바일 채널 구독자 수는 100만5명을 기록하고 있다.네이버는 모바일 첫 화면에서 제휴 언론사들의 기사를 자체 편집하는 방식으로 뉴스를 제공하다가 2017년 10월 17일부터 언론사들이 직접 기사를 편집하는 모바일 채널도 서비스했다.
신한금융투자는 1일 KB금융이 전날 현대증권 인수 우선협상대상자로 선정된 것과 관련해 다양한 시너지 등 긍정적 효과가 기대된다고 평가했다.김수현 연구원은 "현대증권 인수로 KB금융의 자기자본이익률 개선 효과와 은행과의 연계 시너지 등이 기대된다"고 말했다.김 연구원은 "한 해 평균 50% 이상의 자산 성장률을 기록 중인 은행·증권 복합점포 확대가 예상되며, 은행이 보유한 금융자산 1억원 이상 고객 35만 명을 즉시 자산관리와 연계시킬 것으로 보인다"고 말했다.
남북 정상회담이 20일 앞으로 다가오면서 주요 분야별로 실무 준비작업이 본격화되고 있다.남북은 또 이날 통신분야 첫 실무회담에서 정상 간 '핫라인' 설치 문제를 집중 논의했다.남북은 정의용 대북특사가 평양을 방문하고 돌아온 지난 달 6일 언론발표문을 통해 '군사적 긴장완화와 긴밀한 협의를 위해 정상 간 핫라인을 설치하기로 했으며, 제3차 남북정상회담 이전에 첫 통화를 실시키로 했다'고 밝힌 바 있다.
북한이 24일 시험발사한 잠수함탄도미사일이 500여㎞를 비행, 남한 전역을 타격권에 넣을 수 있는 것으로 분석됐다.북한이 SLBM 12발을 탑재할 수 있는 핵추진 잠수함 건조계획을 수립했을 가능성이 제기됨에 따라 우리 군도 핵추진 잠수함을 건조해 이에 대응해야 한다는 목소리가 높아지고 있다.한 군사 전문가는 "SLBM을 탑재한 북한 잠수함을 들키지 않고 장시간 추적하려면 물속에서 1~2달을 버틸 수 있을 정도로 잠항 능력이 뛰어난 핵추진 잠수함이 필요하다"면서 "북한의 SLBM 수준이 실전배치 단계에까지 도달했기 때문에 핵추진 잠수함 건조계획을 수립해야 할 시점"이라고 강조했다.

스포츠 기사

밝기가 우리은하 전체의 20∼50배, 태양의 무려 5천700억 배에 달하는 역대 가장 강력한 초신성이 관측됐다.14일 AP통신과 영국 BBC방송 등에 따르면 둥쑤보 중국 베이징대 교수가 이끄는 국제 연구팀은 전세계 각지의 천체망원경을 동원해 작년 6월 "인류 역사상 가장 강력한 초신성"을 관측하고, 이를 과학저널 사이언스 최신호에 발표했다.'초신성'은 수명을 다한 항성이 큰 폭발을 일으켜 엄청난 에너지를 방출하며 한순간에 평소보다 많게는 수억 배까지 밝아지는 현상이다.
자유한국당은 5일 오후 경기도 성남 분당의 네이버 본사를 찾아 최근 조국 법무부 장관 후보자에 대한 실시간 검색어 조작 의혹에 대한 진상을 파악할 예정이다.나경원 원내대표는 국회에서 최고위 회의 직후 기자들과 만나 "조 후보자 관련해 인터넷 포털의 실시간 검색어 조작이 극에 이르렀다"며 "실시간 검색어 조작을 막을 수 있는 방법과 함께 사실상 포털이 방치하는 부분을 따져 묻을 것"이라고 말했다.최근 조 후보자의 자격 논란과 관련해 '조국 힘내세요'라는 검색어가 불과 몇 시간 만에 급상승해 검색 순위 1위를 차지하자 '조국 사퇴하세요'라는 검색어도 검색 순위가 상승하는 등 특정 세력을 중심으로 한 검색어 조작 의혹이 제기됐다.
화석연료 사용 같은 인위적 열 때문에 바다가 과거 18년간 130년치의 열에너지를 흡수한 것으로 나타났다.바다가 막대한 열에너지를 흡수해준 덕분에 지구 표면의 온도 상승이 다소 늦춰졌지만, 잔뜩 '열이 받은' 바다는 시한폭탄처럼 지구를 위협하고 있다고 과학자들은 우려하고 있다.18일 AP·AFP통신 등에 따르면 미국 로런스 리버모어 국립연구소의 피터 글레클러 박사가 이끄는 연구팀은 최근 학술지 네이처 기후변화에 수록한 논문에서 "바다가 지난 1865년 이후 흡수한 열에너지의 절반은 최근 18년간 흡수된 것"이라고 설명했다.
증권사와 손해보험사 등 금융회사들이 계열사로부터 거래 금액에 비해 지나치게 많은 수수료를 받은 것으로 나타나 '부당 내부거래'라는 지적이 나온다.28일 국회 정무위원회 소속 심상정 정의당 상임대표가 금융감독원으로부터 제출받은 자료에 따르면 올해 상반기 KTB투자증권의 펀드 거래 금액 6조2천153억원 중 계열사 거래금은 329억원으로 비중이 0.5%에 불과했지만 수수료 수입 비중은 88.0%나 됐다.KB투자증권의 경우 거래 금액에서 계열사 비중은 25.1%였으나 수수료 수입의 계열사 비중은 76.1%였고, 한국투자증권도 각각 8.4%, 55.3%로 나타나는 등 12개 증권사가 거래 금액에 비해 계열사 수수료 비중이 눈에 띄게 높은 것으로 드러났다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 떠들썩한 일본 방문에도 불구하고 아베 신조 일본 내각의 지지율이 오르지 않은 것으로 나타났다.NHK 여론조사에서 아베 내각의 지지율은 새 연호 레이와 발표 직후인 지난 4월 조사 때 5%포인트 급상승했지만, 연호와 일왕이 교체된 직후 실시된 지난달 조사에서는 1%포인트 올라가는 데 그쳤었다.아베 총리는 12~14일 이란을 방문해 갈등을 빚고 있는 미국과 이란 사이의 중재자 역할을 하면서 지지율 상승을 노릴 계획이지만, 이에 대해서도 여론은 그다지 아베 정권에 우호적이지 않았다.
'비선 실세' 최순실씨의 태블릿PC 관련 보도가 조작됐다고 주장해온 미디어워치 대표 고문 변희재씨의 구속 여부가 이르면 오늘 밤 결정된다.앞서 서울중앙지검 형사1부는 변씨가 JTBC와 손석희 사장, 태블릿PC 관련 보도를 한 기자들의 명예를 실추했다며 지난 25일 구속영장을 청구했다.그가 '손석희의 저주'라는 이름의 책자와 미디어워치 기사 등을 통해 "JTBC가 김한수 전 청와대 행정관과 공모해 태블릿PC를 입수한 뒤 파일을 조작하고 최순실씨가 사용한 것처럼 보도했다"는 허위사실을 퍼뜨렸다는 게 검찰의 시각이다.
스포츠 기사
더불어민주당은 16일 '6월 국회'에서 여야 간 개헌 합의를 이뤄내자는 자유한국당의 제안을 '시간끌기용 꼼수'라며 강하게 비판했다.문 대통령의 정부 개헌안 발의가 21일로 예상되는 상황에서 한국당이 조문화한 개헌 당론을 내놓지도 않고 투표 시점과 권력 분산 방향만 개략적으로 제시한 것을 향한 비판도 있었다.강 원내대변인은 "한국당은 조문화한 개헌 당론부터 내놓아야 할 것"이라며 "4월 28일까지 국회 합의 개헌안을 내놓으면 되는데 그로부터 약 한 달 후인 지방선거에선 투표하면 안 되고 그 이후에는 된다는 얘기는 시간 끌기 전략에 지나지 않는다"고 강조했다.
외국인 관광객이 가장 선호하는 경기지역 관광지는 파주 임진각으로 나타났다.외국인 관광객은 지난해 모두 327만6천명이 찾아 2005년 182만1천명보다 145만5천명 증가한 것으로 집계됐다.파주 임진각이 62만5천명으로 최다였고 용인 에버랜드 46만6천명, 용인 한국민속촌 37만6천명, 파주 제3땅굴 30만6천명, 고양 김치스쿨 28만2천명, 가평 베네스트골프클럽 27만9천명, 과천 서울랜드 14만6천명, 고양 킨텍스 14만1천명, 고양 원마운트 7만1천명, 수원 화성 6만8천명 등이었다.
로마가톨릭 사상 최초로 19세기 흑인 노예 출신의 아프리카계 미국인이 성인품 반열에 오를 수 있을까.어린 시절 영민했던 그는 가톨릭 사제가 되기로 결심했으나 미국에선 그를 받으려는 신학교가 없어 이탈리아 로마에서 사제직 공부를 해야 했다.결국 32살 때인 1886년 사제 서품을 받아 아프리카계 미국인 최초의 가톨릭 사제가 됐고, 이후 일리노이주로 돌아와 1897년 타계할 때까지 흑인 교구에서 봉사했다.
스포츠 기사
한국경영자총협회는 국회에 계류 중인 '상법' 개정안에 반대한다는 의견을 국회 법제사법위원회에 전달했다고 4일 밝혔다.특히 외국계 투기자본이 규합할 경우 감사위원 선임에 절대적 영향력을 행사할 수 있고, 지분 매집을 통해 주요 주주가 돼 자신들이 원하는 인사를 경영진에 참여시키거나 사측의 주요 의사결정에 반대하는 등 기업 경영을 어렵게 할 수 있다고 경총은 우려했다.경총은 집중투표제에 대해서도 "특정 세력이 지지하는 이사 선임을 용이하게 하는 구조적 문제가 있다"며 반대했다.
애플이 올해 1분기 일본 스마트폰 시장에서 압도적인 1위를 차지했다.작년 1분기 출하량 40만대, 점유율 4.2％보다 나쁜 성과였다.삼성전자의 일본 스마트폰 시장 점유율은 2012년 14.8％, 2013년 10.7％, 2014년 5.6％, 2015년 4.3％, 2016년 3.4％로 가파르게 하락했다.
한국과학기술한림원은 제21회 젊은과학자상 수상 후보자를 7월 28일까지 추천받는다.올해는 공학분야 수상 후보자를 모집하며 전기·기계·화학공학·에너지·로봇 부문에서 1명씩 뽑는다.후보자 자격은 만 40세 미만의 국내 대학·연구기관의 한국인 또는 교포 과학자다.
스포츠 기사

러시아는 미국이 시리아 주둔 병력을 전부 철수하지 않고 일부 잔류하겠다고 결정하자 혼란스럽다는 반응을 나타냈다.러시아 대통령실인 크렘린궁의 드미트리 페스코프 대변인은 22일 미국의 시리아 주둔 병력 잔류 계획과 관련, "이게 다 무슨 일인지 지금으로선 이해하지 못하겠다"고 답변했다고 러시아 관영 타스 통신이 전했다.앞서 블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 미국의 시리아 철군에 관해 "실제로 이행된다면 긍정적 행보가 될 것이며 지역 안정화에 기여할 것"이라고 환영했다.

춘천MBC는 창사 49주년 특집으로 제작 방송한 '꿀벌의 죽음, 풍요의 종말'이 제52회 미국 휴스턴 국제영화제 심사위원 특별상을 받았다고 18일 밝혔다.춘천MBC의 2부작 다큐멘터리 '골목놀이'는 다큐멘터리 부문에서 은상을 받았다.1961년부터 시작된 휴스턴 국제영화제는 뉴욕영화제, 샌프란시스코 영화제 등과 함께 북미 3대 국제영화제로 평가받는다.
수니파 테러조직 이슬람국가에 충성을 맹세한 이라크 내 무장조직이 이라크군을 협박하는 동영상을 최근 인터넷을 통해 유포했다.쿠르드계 매체 루다우방송은 "이라크 정부가 승전했다고 공식 선언했지만 잔당이 여전히 이라크에서 활동 중이다"라며 "특히 치안이 불안한 쿠르드 자치지역 경계와 북부에서 그들이 부활하는 움직임이 활발하다"라고 보도했다.이라크군은 재결성 조짐을 보이는 IS 잔당을 소탕하기 위해 7월 7일부터 수니파 거주지역인 북부와 서부 지역에서 '승리의 의지' 작전을 개시했다.
스포츠 기사
미래에셋대우는 다양한 구조의 지수형 주가연계증권 7종과 해외주식 지급형 글로벌 ELS 1종 등 8종의 상품을 총 1천150억원 규모로 판매한다고 12일 밝혔다.이 가운데 '제22697회 아마존-엔비디아 해외주식지급형 글로벌 ELS'는 6개월 만기 상품이다.월수익 지급 평가일에 무조건 매달 1.25%의 수익을 주고 만기 평가일까지 모든 기초자산 중 어느 하나라도 기준가의 70% 미만으로 하락한 적이 없으면 원금 100%를 지급한다.

지난주 여야 3당에 대한 여론의 지지율이 일제히 하락한 것으로 조사됐다고 여론조사 전문업체 리얼미터가 16일 밝혔다.리얼미터가 9~13일 전국의 성인 2천526명을 대상으로 실시한 전화 여론조사 결과에 따르면 새누리당과 더불어민주당, 국민의당의 지지율은 각각 29.8%, 27.7%, 20.1%를 기록했다.새누리당은 전주보다 0.6%포인트 하락하며 이전 3주간 이어졌던 상승세를 마감했고, 더민주와 국민의당도 각각 0.1%포인트와 1.7%포인트 떨어졌다.
국립수산과학원은 독일 프리드리히 뢰플러연구소와 수산생물 질병 분야의 공동연구와 교류 활성화를 위한 양해각서를 체결했다고 30일 밝혔다.프리드리히 뢰플러 연구소는 1910년에 개설된 세계 최초 바이러스연구소이자 독일의 국립동물질병연구기관으로 세계동물보건기구 수산생물전염병에 관한 유럽연합 표준실험실을 운영하고 있다.두 연구기관은 수산생물 질병의 발생 현황 및 진단기술에 관한 정보를 교환하고 예방을 위한 연구협력을 강화하기로 했다.
스포츠 기사
최근 서울 주택 시장에 급매물이 팔리며 '반짝' 거래가 증가했으나 이달 거래량은 4월 거래량으로는 역대 최저치를 면치 못할 전망이다.송파구는 117건으로 3월 대비 59% 증가했지만 작년 4월 거래량에 비하면 57% 수준이다.연초 거래 부진이 극심했던 강북지역도 전월에 비해서는 거래량이 소폭 증가했으나 예년 수준에는 못미쳤다.
화천산천어축제가 문화체육관광부의 대한민국 대표축제에 3년 연속 선정된 것을 기념해 '통 큰' 이벤트를 펼친다.약 6만원 상당의 축제 자유이용권 1만장을 주는 이벤트다.우선 그동안 산천어축제를 찾은 관광객을 대상으로 이용 후기 이벤트가 준비됐다.
경찰관이 휴일에 모임에 참석, 술을 마신 뒤 차를 몰고 귀가하다 검거됐다.당시 휴무 중이었던 A경위는 북구 산격동에서 축구 동호회에 참석, 반주를 마신 뒤 10여㎞ 떨어진 수성구 매호동 자택으로 귀가하던 중이었다.A경위의 음주 운전은 "앞서가는 차가 이상하다"는 한 시민의 신고로 적발됐다.
문재인 대통령의 국정지지율이 반등해 60%대 중반을 기록했다는 여론조사 결과가 19일 나왔다.일간 집계로 보면 지난 13일 67.5%를 기록한 지지율은 드루킹 사건 논란이 확산하고 김기식 전 원장이 사퇴 의사를 표명한 16일 66.3%로 내려갔고, 드루킹 사건과 관련한 야당의 특검 요구 공세가 이어진 17일에는 65.7%로 하락했다.하지만 한반도 평화체제 확립 이슈를 비롯한 남북정상회담 관련 소식이 전해진 18일 문 대통령의 지지율은 68.7%로 올랐다.
스포츠 기사

소상공인 10명 중 6명 가량이 현재 지방자치단체의 소상공인 정책에 만족하지 못하는 것으로 나타났다.총 58%의 소상공인들이 현재 '지자체의 소상공인 정책이 불만족스럽다'고 느낀다는 것이다.6·13 지방선거를 통해 새로 선출될 '신규 지자체의 소상공인 정책지원에 대한 기대도'를 묻는 말에는 응답자의 7.9%가 '매우 기대', 32.3%이 '다소 기대'라고 답했다.
최종구 금융위원장이 사의를 표명했다고 18일 밝혔다.최 위원장의 사의는 2017년 7월 19일 문재인 정부 초대 금융위원장 취임한 지 2년 만이다.대규모 개각과 내년 총선이 화두가 되면서 최 위원장의 거취는 이미 이슈로 부각된 상황이었다.
스포츠 기사
북한이 핵무기 역량 강화를 위해 질주하고 있는 가운데, 협상없는 대북 압박정책은 통하지 않는다는 미국 측 대북 전문가의 주장이 나왔다.이어 "한미 양국이 원하는 것은 북한 정권의 변화가 아니라 한반도의 평화"라며 "이를 위해서는 북한과의 협상·화해뿐 아니라 북한의 정치·경제적 정상화가 필요하다"고 강조했다.시걸 국장은 또 "일부에서는 김정은이 극심한 경제난 때문에 행동을 취할 것으로 생각하나, 사실은 김정은 정권하에 북한경제는 지난 몇 년 동안 조금씩 성장하고 있다"며 "김정은은 군비를 축소해 북한 인민들의 생활수준 향상을 위해서라도 한반도의 평화를 원하고 있다"고 주장했다.
영국의 유럽연합 탈퇴 시한이 3주 남은 가운데 이를 바라보는 스위스의 속내도 복잡해지고 있다.EU가 단일시장 접근에 불이익을 줄 수 있다며 스위스에 노동시장 개방을 압박하고 있지만, 국내 여론은 반대가 우세해 정부가 섣불리 결정을 내릴 수도 없는 상황이다.8일 로이터통신 등에 따르면 여론조사 기관 타메디아가 최근 2만2천명을 대상으로 한 조사에서 54%는 EU의 노동시장 개방 요구에 동의할 수 없다고 말했고 긍정적인 답은 32%에 그쳤다.
전남 진도에서 오는 19일 평화통일을 주제로 '전국 청소년 프리스타일 랩 콘테스트'가 열린다.평통 전남지역회의 관계자는 "첫 행사인데도 전국에서 남북평화통일을 주제로 창의성이 풍부하고 감성을 자극하는 수준 높은 작품이 많이 접수됐다"면서 "신비의 바닷길처럼 남북평화통일이 길이 활짝 열리길 바란다"고 말했다.'제40회 진도 신비의 바닷길 축제'는 '바닷길 열림'을 주제로 16∼19일 나흘간 열린다.
설 연휴 셋째 날이자 토요일인 17일 전국은 고기압의 영향을 받아 대체로 맑을 전망이다.아침 최저기온은 영하 11도∼영하 1도, 낮 최고기온은 0도∼7도로 각각 예보됐다.기상청 관계자는 "당분간 기온은 평년과 비슷하거나 조금 낮겠다. 그러나 내륙을 중심으로 낮과 밤의 기온 차가 클 것으로 보이니 건강 관리에 신경 써 달라"고 조언했다.
한국 조선업계가 중국을 제치고 2년 연속 수주실적 1위를 유지할 것이란 관측이 우세하다.대우조선은 올해 수주 실적이 33척, 61억1천만달러다.업계에서는 내년 여건도 불확실하지만, 한국 조선업체들이 주력으로 삼는 LNG선 등의 선종에선 발주가 계속될 것으로 기대했다.
더불어민주당은 16일 검찰의 소환조사가 임박한 청와대 전병헌 정무수석이 사의를 표한 것과 관련해 혹시나 정부와 여당의 개혁 동력이 약화하지나 않을까 촉각을 곤두세웠다.당 지도부의 한 의원은 "최근 당내 일부에서 '검찰이 적폐청산 움직임에 저항하는 것 아니냐'는 우려가 나오는 것은 사실"이라며 "그렇다고 검찰의 수사를 정권에서 개입할 수는 없다. 그 순간 적폐청산의 정당성이 훼손될 수 있기 때문"이라고 말했다.다른 관계자 역시 "참여정부 시절 검찰의 여권 대선자금 수사와 맞물리면서 정부의 검찰개혁이 힘을 잃은 적이 있다. 이번에도 검찰개혁에 발목이 잡히는 것 아니냐는 걱정이 나온다"고 우려했다.
뇌의 신경망을 형성하고, 한번 형성된 신경망이 잘 유지되도록 하는 생체 내 메커니즘이 세계 최초로 발견됐다.미래창조과학부는 정호성 연세대 교수팀이 크리스틴 홀트 영국 케임브리지 교수팀과 함께 쥐를 이용한 연구를 통해 신경망을 형성하고 유지하는 데 필요한 단백질이 신경세포의 '축삭' 끝 부분에서 합성된다는 사실을 발견했다고 19일 밝혔다.뇌 신경망을 만들기 위해서는 신경세포와 다른 신경세포가 연결돼야 한다.



화요일인 21일 점차 장마전선의 영향을 받아 밤에 전국에 비가 내린다.전국에 가끔 구름이 많다가 밤부터 점차 흐려져 전라남도와 경상남도, 제주도에 비가 오고 늦은 밤에 그밖의 전국 대부분 지역으로 확대될 전망이다.21일부터 22일까지 예상 강수량은 경상북도를 제외한 남부지방, 제주도 산간 30∼80mm, 충청남북도, 경상북도, 제주도 10∼40mm, 서울, 경기도, 강원도 5∼30mm다.
박근혜 대통령의 정치적 운명을 결정할 헌법재판관들이 내년부터 시작되는 본격 변론 준비에 올해 마지막 휴일을 쏟아붓고 있다.헌재는 전날 재판관 3명이 진행하는 탄핵심판 '예행 절차'인 준비절차 기일을 종결했으며 내달 3일부터 9명 전원이 참여하는 변론 기일을 시작해 본격 심리에 나선다.재판관들은 박 대통령의 불출석으로 조기 종료될 것으로 예상되는 1차 변론 기일보다 증인신문이 예정된 내달 5일 2차 변론 기일 준비에 집중하고 있다.
호텔신라가 26일 실적 개선 전망에 투자심리가 호전되면서 큰 폭으로 올랐다.그는 호텔신라에 대해 호텔과 레저사업의 실적 개선세를 반영해 내년 실적 전망치를 조정하고 목표주가를 7만5천원에서 8만5천원으로 올렸다.신한금융투자는 호텔신라 실적이 하반기에 더 좋아질 것이라며 목표주가를 6만7천원에서 7만8천원으로 상향 조정했다.

네이버는 지식인의 삶과 독서 경험을 다룬 네이버캐스트 기획 '지식인의 서재'의 후속작으로 '지식인의 서재: 전문가&책'을 선보인다고 15일 밝혔다.지식인의 서재는 2008년부터 약 8년 동안 소설가 김홍신, 뇌과학자 김대식, 영화배우 정진영 등 각계 인사 100인의 인터뷰를 싣고 이들의 추천 도서 3천686권을 소개해 독서문화 고양 활동을 벌여왔다.지식인의 서재: 전문가&책은 인문·철학·예술·과학 등 분야의 직업인을 만나 관련 직종을 지망하는 이들이 읽을만한 책을 소개할 예정이다.
버락 오바마 미국 대통령이 민주당의 사실상 대선후보 힐러리 클린턴 전 국무장관에 대한 첫 지원 유세에 나서면서 '힐러리 대통령 만들기' 프로젝트를 본격적으로 가동한다.클린턴 캠프는 오바마 대통령이 클린턴의 경력에서 가장 화려하고 인기가 높았던 국무장관 시절을 유권자에게 재인식시키고, 버니 샌더스 상원의원과의 경선 경쟁에서 분열된 민주당 지지자들을 통합하는데 역할을 할 것을 바란다.AP통신은 "클린턴 캠프는 오바마 대통령이 흑인이나 히스패닉은 물론 젊은 층의 지지를 끌어내는데 효과적이라고 본다"고 설명했다.

스포츠 기사
문재인 대통령은 24일 "북한의 핵 포기는 북한 내부에서도 되돌릴 수 없을 만큼 공식화됐다"고 말했다.문 대통령은 이날 미국 뉴욕에서 열린 도널드 트럼프 미 대통령과의 정상회담에서 "내가 15만명 평양 시민 앞에서 김정은 북한 국무위원장과 한 비핵화 합의를 다시 한 번 강조한 것은 매우 큰 의미가 있다"며 이같이 밝혔다.다음은 문 대통령의 정상회담 모두발언 전문이다.
지중해를 떠돌던 시리아 난민 보트가 키프로스공화국 해안경비대에 구조됐다.AFP 통신은 21일 키프로스 해안경비대가 순찰 도중 난민 33명이 탄 8ｍ 크기의 보트를 발견하고 이들을 구조했다고 전했다.구조된 보트에는 시리아인 32명과 레바논인 1명이 타고 있었다.
더불어민주당은 6일 자유한국당 김성태 원내대표가 전날 국회 교섭단체 대표연설에서 언급한 '출산주도성장'에 대해 집중포화를 쏟아부었다.민주당 김태년 정책위의장은 국회에서 열린 정책조정회의에서 "어제 김성태 원내대표의 연설을 듣다가 제 귀를 의심했다"며 "월 10만원 아동수당도 반대했던 한국당이 뜬금없이 20년간 매월 33만원씩 총 1억원을 주자고 하니까 진정성을 의심할 수밖에 없다"고 말했다.김 정책위의장은 "지난해 예산심사 때 한국당이 아동수당 지급을 지방선거 이후로 늦추자고 주장해 이번 달부터 지급이 시작됐고, 한국당 반대로 상위 10% 아동은 지급대상에서 제외됐다"며 "김 원내대표의 제안이 진심이라면 아동수당 100% 지급부터 약속해줬으면 좋겠다"고 쏘아붙였다.
올해 4인 가족 기준 설 차례상 장보기 비용은 전통시장에서 대략 23만∼24만원 선이 될 것으로 보인다.한국소비자단체협의회는 서울의 16개 전통시장과 대형마트, 기업형 슈퍼마켓, 일반슈퍼마켓 등 90곳에서 제수 26개 품목에 대한 가격조사를 벌인 결과 설 차례상 장보기 비용이 평균 24만6천422원으로 조사됐다고 22일 밝혔다.전통시장에서 차례용품을 마련하는 데 평균 19만1천905원이 들어 가장 저렴했다.
조선 후기부터 현대까지 100여 년간의 통계 자료를 집대성해 일목요연하게 정리한 '한국의 장기통계'가 출간됐다.김 교수는 "다양한 항목의 통계가 학술 연구의 기초자료로 활용되길 바란다"며 "역사적으로 한 분야에서 나타난 변화가 다른 분야에도 영향을 주었는지 규명하는 데 큰 도움이 될 것"이라고 말했다.낙성대경제연구소는 그간 근현대 미시 자료와 통계 자료를 모아 '맛질의 농민들', '수량경제사로 다시 본 조선 후기'를 발간했고, 2006년과 2012년에는 '한국의 경제성장 1910-1945'와 '한국의 장기통계: 국민계정 1911-2010'을 펴냈다.
스포츠 기사
한국인터넷기업협회는 12일 정부가 통신사와 콘텐츠제공사업자 간 망 이용계약 가이드라인 제정을 추진하는 것에 반대하는 입장을 밝혔다.인기협은 이날 성명에서 망 이용계약 가이드라인에 대해 "기간통신사업자인 통신사들의 매출 확대 기반으로 악용될 우려가 있다"며 "결국 인터넷 산업의 진입장벽을 만들어 인터넷 생태계를 무너뜨리는 계기가 될 것"이라고 우려했다.인기협은 "통신사는 지난 수년간 CP가 제공하는 양질의 콘텐츠를 통해 이용자들로부터 고가의 요금을 받아 수익을 얻었다"며 "CP에게 통신망 투자 비용의 분담을 요구하거나 망 이용 대가를 요구하는 것은 부당한 일"이라고 지적했다.
스포츠 기사
낮 기온이 평균 33도 안팎으로 오르면서 18개 시·군 전역에 폭염특보가 내려진 경남지역에서는 31일 해수욕장과 강가, 계곡, 물놀이시설 등지로 더위를 피하려는 인파가 몰렸다.오전에 피서지가 많은 남해안과 서부경남 방면으로 정체현상을 빚었던 도내 고속도로는 오후로 접어들면서 귀가차량이 늘고 있다.남해고속도로 부산 방면 진교IC 일대 3㎞, 산인터널 부근 3㎞, 창원1터널 근처 3㎞와 경부고속도로 양산분기점 주변은 차량 흐름이 느린 상태다.
미국 기준 금리 인상 영향으로 국내 채권시장에서 다음 달에 채권 금리가 오를 것이라고 전망한 투자가들이 늘어났다.금리 체감지표가 64.8로 전달보다 7.2포인트 떨어져 금리 관련 채권시장 심리가 악화했다.이처럼 채권시장 참여자들 사이에서 금리 상승 전망이 우세한 것은 미국 기준금리 인상으로 한·미 기준금리 역전 등 금리 상승 요인에 따른 것으로 분석된다.
LG유플러스가 스포츠, 엔터테인먼트, 게임에 이어 생활 영역으로 5G 서비스를 확대한다.LG유플러스는 15일 서울 용산사옥에서 5G 서비스 전략 기자간담회를 열고 헬스와 쇼핑 분야에 5G를 접목한 '스마트홈트'와 'U+AR 쇼핑'을 이날 출시한다고 밝혔다.LG유플러스 김새라 마케팅 그룹장은 "밀레니얼 세대의 두 가지 키워드가 운동과 쇼핑"이라며 "새 5G 서비스로 2030 젊은 세대와 여성 등 새로운 고객층을 공략하겠다"고 말했다.
터키발 불안으로 가파르게 상승하던 원/달러 환율이 하락 전환했다.코스피와 코스닥이 상승 반전한 점도 원/달러 환율 하락 재료로 소화됐다.전승지 삼성선물 연구원은 "터키발 불안이 계속되면서 원/달러 환율이 상승 출발했다가 장중 강달러 분위기가 진정됐다"며 "리라화 환율도 진정된 영향도 있다"고 설명했다.
스포츠 기사
부마민주항쟁 단체들이 28일 더불어민주당 문재인 후보에게 "부마항쟁의 명예를 세워달라"고 호소했다.이들은 부마항쟁기념일을 국가기념일로 지정하고 부마항쟁역사관 건립, 과거사 사건 치유센터 부산설립 등을 요구했다.부마항쟁은 1979년 10월 부산과 마산에서 박정희 정권의 유신체제에 반대해 일어난 민주화 운동으로 사실상 유신독재를 종식한 결정적인 도화선이 됐다는 평가를 받고 있다.
삼성전자가 이달 26일 자사 첫 폴더블폰 '갤럭시 폴드'의 미국 출시를 앞두고 15일 현지 브리핑을 통해 갤럭시 폴드 실물을 기자와 인플루언서에게 처음 공개했다.미국 IT매체 엔가젯은 "갤럭시 폴드의 견고한 마감에 놀랐다. 모토로라 레이저와 마찬가지로 한 손으로 열거나 닫기에 용이했다"면서 "커버 디스플레이가 작아서 외부 화면을 탐색하기는 어렵다"고 전했다.화면 내 주름에 대해서는 "펼쳐진 디스플레이 중간에 주름이 있지만, 사용자가 보기에 따라 보이기도 하고 보이지 않기도 한다"며 "종이를 접었을 때 주름이 남는 것과 마찬가지"라고 부연했다.
스포츠 기사
SK브로드밴드는 신학기를 맞아 내달 말까지 신규 가입 고객을 대상으로 경품 이벤트를 실시한다고 11일 밝혔다.또 '인터넷+B tv' 가입자 중 B tv 누구나 스마트2 셋톱박스를 설치한 고객을 대상으로 추첨해 발뮤다 스팀토스터, 키자니아 가족상품권을 증정한다.당일 설치 서비스를 통해 인터넷상품에 가입한 고객 전원에게는 파리바게뜨 꿀 토스트 모바일 쿠폰을 준다.
경기도 연천군 연천읍은 오는 30일 차탄리 3만㎡에 코스모스 꽃밭을 조성해 축제를 연다.연천읍주민자치위원회와 연천읍이 공동 주관하는 축제는 추석을 맞아 고향을 찾은 귀성객이 만발한 코스모스 꽃밭에서 다채로운 문화행사를 즐기도록 할 목적으로 마련됐다.축제장에서는 오전 10시부터 스포츠댄스, 경기도 문화의 전당 '클래식 공연, 사물놀이, 코스모스 둘레길 걷기, 가수 공연 등 다양한 행사가 열린다.
국내 연구진이 백혈병 치료제인 '글리벡'이 고혈당과 비만을 완화해 인슐린 저항성을 개선한다는 사실을 밝혀냈다.기존 연구에서는 글리벡을 투여한 암환자의 혈당이 낮아지고 인슐린 저항성이 개선되는 것이 관찰됐지만 분자 수준의 작동과정은 밝혀지지 않았다.연구진이 이어 10주간 고지방 먹이를 먹인 실험용 쥐에 글리벡을 1주일간 투여하자 대조군보다 혈당이 감소하고 인슐린 저항성이 개선됐으나 부종, 뼈골절, 체중증가 등 기존 TZDs 약물의 부작용은 나타나지 않았다.
다시 부는듯했던 '샌더스 돌풍'에 급제동이 걸렸다.샌더스 의원은 그동안 러스트 벨트의 표심을 집중적으로 공략하며 반전의 기회를 노렸다.러스트 벨트의 많은 주민은 현재 북미자유무역협정을 포함해 미국이 그동안 맺은 각종 자유무역협정 때문에 제조업이 쇠퇴하고 일자리가 줄어든 것으로 믿고 있으며, 샌더스 의원은 이 점을 공략했다.
스포츠 기사
27일 개막한 아시아 최대의 정보통신기술 박람회 '모바일 월드 콩그레스 상하이'에서 한국의 중소기업과 벤처·스타트업들이 주축으로 떠올랐다.이들 업체는 대전창조경제혁신센터와 SK텔레콤이 지원하는 벤처 육성 프로그램인 '드림벤처스타' 2기 소속으로 10개월간 체계적 창업 지원 프로그램을 통해 보유 기술의 상업화에 성공했다.이들 외에도 홀로 남겨진 반려동물과 놀아주는 스마트 펫 토이를 개발한 패밀리, 무선통신과 사물인터넷 기술을 활용한 오프라인 간편결제 서비스 업체인 팝페이도 높은 관심을 받았다.
스포츠 기사
한진그룹주가 6일 한진해운에 대한 추가 지원 리스크가 다시 불거진 영향으로 약세를 보이고 있다.한진해운발 물류대란이 확산하며 책임을 져야 한다는 압박을 받아온 한진그룹이 긴급 자금 수혈에 나선다는 소식에 투자심리가 악화됐다.한진그룹은 전날 한진해운에 신규자금을 지원하는 방안을 채권단인 산업은행에 제시한 상태다.
롯데백화점은 오는 30일부터 다음 달 15일까지 잠실점 에비뉴엘에 오프라인 최초로 '애니메이션 런닝맨' 팝업스토어를 오픈한다고 28일 밝혔다.롯데백화점은 최근 수년간 사회관계망서비스에 기반을 둔 캐릭터 상품과 인기 스타를 활용한 상품들이 10∼20대와 소위 '덕후 문화'를 중심으로 폭발적 인기를 끄는 추세를 고려해 '애니메이션 런닝맨' 팝업스토어를 열게 됐다고 설명했다.팝업스토어에서는 애니메이션 캐릭터를 본떠 만든 인형을 2만∼4만5천원, 캐릭터 휴대폰 케이스를 1만5천∼2만5천원, 문구와 팬시를 5천∼2만원, 아동의류/소품 상품들을 2만5천∼5만5000원에 판매한다.

아동용 음료에서 곰팡이가 발견돼 논란을 일으킨 남양유업이 해당 제품의 판매를 중단했다.남양유업은 18일 종이캔의 일종인 카토캔 용기를 사용한 아이꼬야 우리아이주스 제품의 판매를 전면 중단한다고 밝혔다.남양유업은 "조사결과 카토캔 자체가 상대적으로 외부 충격에 내구성이 부족해 배송 및 운송과정 중 제품 파손 가능성이 있다고 판단했다"며 "위해 요소를 원천적으로 제거하기 위해 이번 결정을 내렸다"고 설명했다.
서울신라호텔은 3인 고객을 위해 '어번 레이디스'와 '어번 프렌즈' 패키지 등 2종을 선보인다고 25일 밝혔다.어번 레이디스 패키지는 도심 속 가족·친구들과 모임을 원하는 여성 3인 고객을 위해 마련된 것으로, 서울신라호텔 최고층인 23층에서 하루 네 번 식음이 제공되는 '더 이그제큐티브 라운지'의 입장 혜택이 포함된 점이 특징이다.어번 프렌즈 패키지에는 40여종의 음식을 맛볼 수 있는 뷔페 레스토랑 '더 파크뷰' 조식이 포함된다.

스포츠 기사
KT가 24일 상용 통신망에 블록체인을 적용한 '네트워크 블록체인'을 선보이며 본인인증, 로밍, 에너지 관리 등에 적용하겠다고 밝혔다.서영일 블록체인센터장은 "KT 블록체인 네트워크는 기존 퍼블릭과 프라이빗의 강점을 결합해 높은 신뢰도의 대용량 초고속 서비스를 제공한다"며 "1만 TPS는 은행에서 무리 없이 이용할 수 있고, 10만 TPS는 SNS, 증권사 등에서 상용 가능한 수준"이라고 설명했다.이날 함께 공개된 블록체인 기반 인터넷 기술은 블록체인 ID를 통해 네트워크에 연결되는 동시에 개별 로그인 없이 본인인증을 하는 방식이다.
정부가 무인기와 자율주행자동차, 무인수상정 같은 무인이동체에 공통으로 들어가는 기술을 개발하기 위해 본격적으로 나선다.차세대 무인이동체를 위한 원천기술을 개발하고 국내 드론기업의 기술 역량도 높이기로 했다.미래창조과학부는 17일 '무인이동체 미래선도 핵심기술개발사업'에 2019년 7월까지 3년간 총 400억 원을 투입한다고밝혔다.
정의당은 21일 정부가 영남권 신공항 건설을 위해 새 부지를 선정하는 대신 김해공항 확장 결론을 낸 데 대해 "국가미래를 생각한다면 너무도 당연한 결정"이라고 환영의 뜻을 밝혔다.다만 " 정치적 부담으로 인해 이런 결론을 냈다는 인상을 지우기 어렵다"며 "선심성 토건공약으로 소모적인 국론분열과 환경적, 재정적 파탄을 불어오는 일이 반복되지 않길 바란다"고 덧붙였다.심상정 상임대표도 "신공항 입지를 둘러싼 부산과 대구 간 갈등의 본질은 신공항이 아니라, 10조에 달하는 국비 다툼이었다"며 "박근혜 정부 아래서 이뤄진 가장 책임 있는 결정으로 평가한다"고 말했다고 한 대변인은 전했다.

정부가 31일 유연근로제의 일종인 '재량근로제' 활용의 가이드라인을 내놨다.이에 따라 노동부 가이드라인은 재량근로제를 도입한 사용자가 노동자에게 할 수 있는 지시의 범위를 설명하는 데 초점을 맞췄다.가이드라인에 따르면 사용자는 재량근로제를 도입한 상황에서도 업무 수행 수단, 시간 배분과 관계없는 업무의 기본적인 목표, 내용, 기한과 근무 장소 등에 관한 지시는 할 수 있다.
서병수 부산시장이 6월 지방선거와 관련, 상대 경쟁 후보에 대한 소견을 밝혔다.서 시장은 "이 전 수석은 베일에 싸여있는 인물이어서 선거 바람을 탈 가능성도 있다"며 "바람을 타면 걷잡을 수 없어 오 전 장관보다 어려운 선거가 될 수 있다"고 말했다.그는 또 유력 부산시장 후보로 거론되는 김영춘 장관에 대해서는 "출마가 쉽지 않을 것이다. 본인 스스로 지금의 장관직과 국회의원 신분을 버려두고 시장 선거에 나서기는 쉽지 않을 것"이라고 전망했다.

대신증권은 오는 15일 미국이 대중 관세 추가 부과를 강행할 가능성이 있다고 9일 내다봤다.이경민 연구원은 "최근 미 하원에서 탄핵안을 작성하는 등 미국 내에서 도널드 트럼프 미국 대통령의 입지가 흔들릴 만한 이슈가 부상했다"며 "트럼프 대통령이 현재 정치적 난국을 타개하고 지지층을 결집하기 위해 단기적으로 '벼랑 끝 전술'을 펼칠 가능성을 배제할 수 없다"고 분석했다.이 연구원은 "반면 중국 정부는 1단계 무역 합의를 위해서는 반드시 현행 고율 관세를 낮춰야 한다는 일관된 입장을 피력하고 있기 때문에 15일 미국의 대중 관세 부과 가능성을 열어놓을 필요가 있다"고 전망했다.

민생고 해결과 부패 청산, 정부의 퇴진을 요구하면서 한 달째 이어진 이라크 반정부 시위가 장기화할 조짐이다.이라크 현 정부가 이란과 종파적으로 같은 시아파 출신이 주도하는 데다 내각 구성에 친이란 시아파 민병대의 정파가 큰 비중을 차지한 만큼 이란은 정부의 무능과 부패를 규탄하는 반정부 시위에 수세적인 입장이다.이란은 이라크에서 벌어지는 반정부 시위의 배후를 미국, 이스라엘의 정보기관으로 지목하고 안정과 자제를 주문했다.
KT&G는 지난 1월 별도기준 영업이익이 작년 1월보다 37.1% 감소한 701억원으로 잠정 집계됐다고 26일 공시했다.같은 기간 매출액은 1천677억원으로 29.3% 줄었으나 당기순이익은 588억원으로 31.0% 늘었다.1월 매출액과 영업이익이 줄고 수출실적이 큰 폭으로 감소한데 대해 일각에서 백복인 사장이 연임을 노리고 지난해 '물량 밀어내기'를 한 것이 아니냐는 의혹을 제기하자 KT&G는 부인하고 나섰다.
화창한 날씨가 이어진 14일 충북의 유명산과 유원지는 나들이객들로 북적거렸다.이들은 대통령기념관을 둘러보고 대청호반을 따라 조성된 대통령길을 걷고 잘 가꿔진 정원과 대청호 풍광도 즐겼다.1천년의 세월을 간직했다는 진천 농다리 유원지와 괴산호 주변에 조성된 괴산 산막이옛길, 청주 인근의 상당산성, 문의문화재단지 등 도심 주변 유원지에도 나들이객이 몰렸다.
국고채 금리가 14일 일부는 상승하고 일부는 하락하는 혼조세를 보였다.이날 채권시장에서 3년 만기 국고채 금리는 전 거래일보다 0.1bp 내린 연 1.149%로 장을 마감했다.1년물은 연 1.169%로 0.5bp 하락했고, 20년물도 연 1.214%로 1.7bp 하락했다.
4월을 하루 앞둔 31일 벚꽃을 시작으로 봄꽃들이 앞다퉈 피어나기 시작해 상춘객들의 맘을 설레게 하고 있다.진해 군항제를 시작으로 전국 곳곳에서 벚꽃 축제가 막이 올랐다.전국 최대 규모 봄꽃 축제인 진해 군항제는 31일 전야제를 시작으로 4월 1일 개막해 10일간 열린다.
스포츠 기사
중국 정부가 한반도 사드 배치를 반대하는 가운데 일부 중국 네티즌이 한국의 상황을 옹호하는 댓글을 올려 눈길을 끌고 있다.한마디로 중국 정부는 사드 배치를 결정한 한국과 핵 개발을 가속하는 북한 모두 한반도 긴장에 책임이 있다고 보는 셈이다.이에 대해 한국 정부는 사드 배치가 북한의 미사일 위협에 대한 자위적 차원이며 단일화된 대북 제재만이 동북아 긴장을 완화할 수 있다는 점을 중국 정부에 지속적으로 설득 중이다.
12일 미국 캘리포니아주 쿠퍼티노 스티브 잡스 극장에서 발표된 애플의 신제품 '아이폰XS' 시리즈는 스마트폰 사상 가장 비쌌던 '아이폰X'의 기록을 뛰어넘었다.이 중 아이폰XS 맥스 512GB 가격은 1천499달러로, 한국식으로 부가가치세 등을 포함하면 186만원이다.애플이 국내 시장에서 환율 변동 가능성 등을 감안해 환산 가격보다 최대 20만원씩 높게 책정해온 점을 고려하면 맥스 모델 최고가는 200만원을 넘으리라는 예상이 나온다.
최근 국내 증권사와 보험사의 해외 대체투자가 급증하면서 이에 따른 위험도 커져 체계적인 리스크 관리가 필요하다는 진단이 나왔다.한신평이 국내 8개 증권사와 10개 보험사의 해외 대체투자 익스포저를 분석한 결과 2017년 말 14조2천억원, 작년 말 21조8천억원, 올해 6월 말 29조3천억원으로 연평균 60% 이상 증가했다.특히 이 가운데 증권사의 해외 대체투자 익스포저는 2017년 말 3조7천억원에서 올해 6월 말 13조9천억원으로 278%나 늘었다.
스포츠 기사
4년여 전 이탈리아 토스카나 해변에서 좌초한 크루즈선에서 승객 전원이 탈출하기 전에 먼저 달아난 프란체스코 스케티노 선장이 항소심에서도 징역 16년을 선고받았다.AFP통신에 따르면 이탈리아 피렌체 항소법원은 과실치사 혐의로 기소된 스케티노 선장에게 지난달 31일 징역 16년을 언도했다.앞서 스케티노 선장은 이 사고와 관련해 지난해 2월에 법원에서 징역 16년 1개월을 선고받은 바 있다.
스포츠 기사
사우디아라비아 왕실의 입장을 대변하는 일간 아랍뉴스는 사우디 정부가 개혁 정책의 일부로 제한적으로 술을 허용할 수도 있다는 일부 외신 보도가 사실이 아니라고 16일 보도했다.앞서 블룸버그는 14일 사우디에서도 아랍에미리트 두바이처럼 일부 관광단지나 호텔과 같은 제한적인 시설에서 무슬림이 아닌 외국인 등을 대상으로 술을 허용해도 된다는 여론이 일고 있다고 보도했다.이 매체는 과거의 종교·사회적 금기를 깨고 있는 사우디 정부가 제한적 범위에서 술까지 허용할 수 있다는 가능성을 조심스럽게 제기하면서 밀수된 술이 사우디의 일반 가정에까지 비밀리에 유통된다고 전했다.
삼성증권은 최근 삼성전자를 중심으로 IT 기업 주가가 반등하는 흐름 속에서 삼성전기와 LG이노텍이 소외된 것은 사업구조 때문이라고 분석했다.이 연구원은 "삼성전기와 LG이노텍은 밸류에이션이 바닥이지만 긍정적 투자 판단을 위해서는 구체적 업황 개선이 필요하다"고 지적했다.특히 삼성전기에 대해선 올해 영업이익 전망치를 1천520억원으로 종전보다 32% 하향 조정하면서 "좀 더 구체적인 이익 개선 시그널이 필요하다"고 지적했다.

중국 정부가 최대 핵무기 보유국인 미국과 러시아를 향해 핵 군축 책임을 이행하라고 촉구했다.그는 이어 "미국과 러시아는 최대 핵무기 보유국으로서 유엔 총회 결의를 포함한 국제사회의 공동 인식에 따라 핵 군축의 책임을 확실하게 이행해야 한다"고 언급했다.루캉 대변인은 "미·러는 핵 사찰 등을 통해 핵무기를 대폭 감축해야 한다"면서 "이는 최종적인 전면 철폐와 핵 군축의 조건을 만드는 데 도움이 된다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
이라크 의회, 주이라크 미국 대사관 등이 입주한 바그다드 외교단지 '그린존'을 겨냥해 23일 밤 박격포 공격이 발생했다고 현지 언론들이 보도했다.이라크군 합동작전본부 공보실도 "박격포 2발이 그린존 외곽의 공터와 티그리스강에 떨어졌다"라고 확인했다.이라크 알수마리아 방송은 이들 박격포가 그린존 내 미국 대사관을 표적으로 한 것으로 보인다면서 이 공격으로 그린존 통로 2곳이 폐쇄되고 공습경보가 울렸다고 전했다.
현대엘리베이터는 1일 현정은 현대그룹 회장에게 지난해 연봉으로 27억800만원을 지급했다고 공시했다.현대엘리베이터의 작년 사업보고서에 따르면 현 회장은 급여로 12억1천만원, 상여금으로 14억9천800만원을 받았다.회사는 매월 1억80만원을 급여로 지급했으며, 경영지표 개선 및 생산성 향상과 임원의 책임경영을 보상하는 차원에서 작년 3월에 상여금을 지급했다고 설명했다.

국내 주식형 펀드에서 6거래일 연속 자금이 빠져나갔다.해외 주식형 펀드는 484억원이 빠져나가면서 8거래일째 순유출세를 이었다.수시 입출금식 상품인 머니마켓펀드에서는 5천114억원이 순유출됐다.
릭 페리 미국 에너지장관이 올해 5월 도널드 트럼프 대통령의 지시로 대통령 개인 변호사인 루디 줄리아니와 전화 통화를 하고 우크라이나 부패 문제를 논의했다고 16일 월스트리트저널에 밝혔다.페리 장관은 WSJ과의 인터뷰에서 트럼프 대통령과 볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령의 만남을 원활히 추진하기 위해 줄리아니와 접촉했다고 말했다.줄리아니는 당시 통화에서 우크라이나의 2016년 미국 대선 개입에 관한 여러 의혹을 설명했지만, 조 바이든 전 부통령과 그 아들의 조사 가능성에 대해서는 듣지 못했다고 페리 장관은 전했다.
정부가 2020년까지 연구개발특구 내 기업들의 매출액을 100조원으로 확대하고, 공공기술을 기반으로 창업하는 연구소기업을 1천개로 늘리기로 했다.미래창조과학부는 이런 목표를 담은 '제3차 연구개발특구 육성 종합계획'을 수립해 11일 제12차 국가과학기술심의회에 보고했다.연구개발특구는 대학이나 정부출연연구소의 공공 연구성과 사업화와 산·학·연 협력을 목적으로 지정된 특구다.
새누리당 서울시당위원회는 1일 당원자격심사위원회를 열어 최근 입당신청서를 낸 강용석 전 의원의 복당 신청을 만장일치로 불허했다.김 위원장은 "강 전 의원을 불러 소명을 듣는 절차는 따로 하지 않는다"며 "강 전 의원이 서울시당 당원자격심사위 결정에 불복할 경우 중앙당에 제소하면 당헌·당규상 명시된 절차에 따라 재심 절차가 이뤄질 것"이라고 말했다.이에 대해 강 전 의원은 기자들에게 문자메시지를 보내 "확인되지 않은 허위 사실로 피해를 보고 있는 저의 복당이 새누리당의 이미지에 타격을 입힐 것이라는 의견은 자신감 없고 소극적인 태도"라며 서울시당의 복당 불허 결정을 비판했다.
KT는 태국에 이어 아프리카 보츠와나에 기가 솔루션을 공급한다고 28일 밝혔다.KT와 AIS는 기가 LTE 솔루션을 시작으로 미래 통신 시장에서 먹거리 확보를 위해 협력하기로 했다.KT가 보츠와나 통신사에 공급하는 기가 와이어 솔루션은 광케이블 없이 구리선 만으로 1Gbps의 인터넷 속도를 구현한다.
문재인 대통령의 정부 개헌안 공개 첫날인 20일 여야는 대통령 개헌안 발의 형식 및 내용의 적절성을 놓고 가시 돋친 설전을 이어갔다.여당인 더불어민주당은 제1야당인 자유한국당이 개헌 발목잡기를 하고 있다며 대통령 개헌안 발의의 불가피성을 강조하며 방어막을 높였다.반면 한국당을 비롯한 야당은 '지방선거용 개헌' 시도를 중단하라며 대통령의 개헌안 발의는 독재적 발상이라고 몰아붙였다.

반기문 유엔 사무총장의 방한 첫 일정으로 제주포럼에 참석해 여당 주요인사들과 만날 예정이지만 야권에선 참석자가 전무하다.더민주 관계자는 "초청장도 오지 않았고, 우리도 전혀 그 일정에 참석하는 걸 고려하지 않았다"며 "반 총장이 온다고 제1당의 원내대표가 가야 하나"라고 말했다.또 더민주는 제주 지역구 의원 3명이 모두 소속돼 있지만 이들도 행사에 참석하지 않는다.
홍콩의 '범죄인 인도 법안' 반대 대규모 시위를 촉발한 살인범의 인수를 거부하던 대만 정부가 입장을 바꿔 홍콩으로 와서 살인범을 데려가겠다고 밝혔다.이날도 차이잉원 대만 총통과 매튜 청 홍콩 정무부총리는 기자회견 등을 통해 상대방이 정치적 목적으로 사건을 악용하고 있다며 목소리를 높이기도 했다.이날 대만 정부가 찬퉁카이를 인수하겠다는 뜻을 밝힘에 따라, 홍콩 정부가 이를 받아들일 경우 대규모 시위 사태를 촉발한 찬퉁카이가 법의 심판을 받을 길이 열릴 전망이다.
한국계 미국인 바이올리니스트 에스더 유는 오는 20일 개봉하는 영화 '체실 비치에서' 오리지널사운드트랙 작업에 참여했다.이 같은 분위기는 클래식 애호가지만 딸이 음악만 아는 연주자로 자라나는 걸 경계한 부모 영향도 크다.에스더 유는 다른 영재 출신들과 달리 일반 국제학교를 졸업했다.
최근 주일 미군의 오키나와 여성 살해 사건으로 주민들의 분노가 커진 가운데 아베 신조 총리가 현지를 방문해 민심 달래기를 시도했다.교도통신 등에 따르면 아베 총리는 23일 오키나와현 이토만시 소재 평화기원공원을 방문해 오키나와 전투 희생자 묘지에 헌화하고 이후 추모식에 참가했다.아베 총리는 주일 미군 군무원이 최근 오키나와에서 여성 회사원을 성폭행하려다 살해한 혐의로 구속된 사건을 거론하며 "비열하기 짝이 없는 흉악한 사건이다. 매우 강한 분노를 느낀다"고 말했다.
스포츠 기사
유럽은행 중 3곳 중 1곳은 경기가 회복돼 기준금리가 상승해도 최소한의 수익성을 달성하기 어려울 것이라고 국제통화기금이 6일 분석했다.IMF는 이에 따라 유럽은행들은 무수익여신을 감축해 만성적 비용을 수익으로 돌리고, 역내 과다한 지점 3분의 1가량을 폐쇄해 디지털화하는 과정을 통해 효율성을 개선하며, 취약한 은행은 통폐합하거나 퇴출하는 형태의 구조개혁이 시급하다고 조언했다.이들 구조개혁을 모두 시행할 경우 유럽은행의 수익은 연평균 400억 달러 이상 개선될 수 있다고 IMF는 추산했다.
스포츠 기사


14일부터 '온나라부동산포털'에서 부동산 민원을 신청할 수 있다고 국토교통부가 13일 밝혔다.한편, 국토부 국가공간정보센터에 취합되는 개별공시지가, 개별주택가격, 토지이용계획 등 부동산 정보를 온나라부동산포털에서 실시간으로 확인하도록 연계했다.국토부 관계자는 "앞으로 전국 어느 지자체와 관련된 부동산 민원이라도 온나라부동산포털에서 신청하고 처리할 수 있다"며 "한 홈페이지에서 최신 부동산 정보를 조회하고 민원을 낼 수 있게 됐다"고 말했다.
스포츠 기사
연구실 안전의 중요성에 대한 공감대를 형성하고 안전문화를 확산하기 위한 자리가 마련된다.미래창조과학부는 29~30일 이틀간 서울 서초구 엘타워에서 대학과 연구기관, 기업 등의 안전관리자·연구자 등 약 600명이 참석한 가운데 '제10회 연구실 안전의 날' 기념행사를 개최한다고 28일 밝혔다.이번 행사에서는 유공자 포상, 연구실 안전관리 정책 강연, 우수사례 발표 등이 진행된다.

스포츠 기사

국정농단 사태의 발단이 된 '비선 실세' 최순실씨의 태블릿PC 관련 보도가 조작됐다고 주장해온 미디어워치 대표 고문 변희재씨가 구속 갈림길에 섰다.서울중앙지검 형사1부는 변씨가 JTBC와 손석희 사장, 최순실씨 태블릿PC 관련 보도를 한 기자들의 명예를 실추시켰다고 보고 출판물에 의한 명예훼손 등 혐의를 적용해 지난 25일 구속영장을 청구했다.검찰은 국정농단 사태 특검과 법원 판결 등으로 '태블릿PC 조작설'이 사실무근으로 확인됐는데도 변씨가 손 사장 등을 비방할 목적으로 합리적 근거 없이 허위사실을 계속 유포해 구속수사가 필요하다고 봤다.
미국 일간 뉴욕타임스는 '파나마 페이퍼스'의 폭로로 제기된 대규모 조세회피 의혹에 대해 "부패한 정치인들이 훔친 국가자산을 대중의 눈에 띄지 않는 장소에 은닉한 행위"로 규정했다.특히 시진핑 중국 국가주석, 블라디미르 푸틴 러시아 대통령에 대해서는 "이미 자신들의 친구, 가족의 은밀한 금융거래에 달갑지 않은 조명을 들이대는 언론을 탄압해 왔다"고 비판했다.이 신문은 "'파나마 페이퍼스'가 드러낸 것은 국제 금융의 구멍과 허점들을 이용해 번창한 산업"이라면서 "역외 은행, 조세 피난처, 그리고 이를 이용하는 악당의 단속은 어느 한 국가의 노력만으로는 이룰 수 없다는 게 분명해졌다"고 주장했다.
최근 아프리카 수단에서 군부에 의해 축출된 오마르 알-바시르 전 대통령이 교도소로 이송됐다고 로이터, AFP통신이 17일 보도했다.권력을 잡은 수단 군부는 바시르의 신병을 ICC에 인도하는 데 부정적이다.수단 과도군사위원회의 장성 오마르 자인 알-아브딘은 지난 12일 "우리는 바시르를 인도하지 않을 것"이라며 "그는 이곳 수단에서 재판을 받게 될 것"이라고 밝혔다.
뉴욕상업거래소에서 미국 서부텍사스산 원유 6월 인도분은 전주 마지막 거래일보다 1.22달러 내린 배럴당 43.44달러로 장을 마쳤다.그런데도 산불로 타격을 받은 현지 오일샌즈 업체들이 조만간 생산을 재개할 수 있다는 전망이 나오면서 공급 차질에 대한 우려가 다소 걷혔다.캐나다 오일샌즈에서 생산된 석유는 대부분 미국으로 수출된다.
엄격한 시장통제 정책을 고수하던 니콜라스 마두로 베네수엘라 정권이 살인적인 인플레이션과 극심한 경기 후퇴 속에 슬그머니 고삐를 늦췄다고 미국 일간 월스트리트저널이 17일 보도했다.WSJ에 따르면 베네수엘라 정부는 최근 몇 달 새 무분별한 화폐 발행을 축소하고, 잦은 임금 인상도 멈췄으며, 식량난을 야기한 상품가격 통제도 대부분 완화했다.사회주의 통제경제 정책을 펼쳐온 마두로 정권이지만 감당할 수 없는 인플레이션과 미국 대공황 때보다도 극심한 경기 침체에 자유시장 정책을 일부 도입했다는 것이다.
더불어민주당은 야당의 '습관적 보이콧'으로 4월 임시국회가 첫날부터 파행을 겪었다며 자유한국당과 바른미래당을 향해 맹공을 가했다.민주당은 국회 보이콧을 한국당의 개헌안 내용과 연결시켜 강도 높게 비판하기도 했다.김 정책위의장은 "한국당이 툭하면 국회 보이콧을 하면서 개헌으로 국회 권한을 강화하자고 하는 것은 매우 이율배반적"이라며 "국민이 이원집정부제, 내각제를 찬성하지 않는 것은 한국당의 습관적 보이콧 같은 무책임한 행태로 인해 국회를 충분히 신뢰하지 못하기 때문"이라고 주장했다.

신한금융지주회사는 사외이사 후보군을 구성하기 위해 주주들을 대상으로 사외이사 후보 추천을 받는 '주주추천공모제'를 두 번째로 시행한다고 18일 밝혔다.사외이사 후보는 이날부터 8월 16일까지 신한지주 이사회 사무국을 통해 접수할 수 있다.신한지주는 작년 12월 사외이사후보추천위원회와 이사회에서 주주추천공모제를 의결, 올해 1월에도 후보 추천을 받은 바 있다.
LG전자는 네이버와 협업해 네이버 웹 브라우저 '웨일'을 LG 듀얼 스크린 사용자 환경에 최적화해 하반기 신제품에 기본 탑재하기로 했다고 27일 밝혔다.LG전자는 LG 듀얼 스크린이 앱 두 개를 동시에 구동하는 '동시 사용'과 앱 UI를 두 화면에 확장하는 '분리 사용'이 모두 가능한 만큼, 네이버 웨일과의 협업으로 시너지를 낼 수 있을 것으로 기대한다.예를 들어 고객이 웨일 브라우저에서 인터넷쇼핑을 하다가 한 제품을 선택하면 해당 제품 정보가 듀얼 스크린 화면에 보인다.

서울 용산구 한남3구역 재개발 수주전이 과열되고 있는 가운데 국토교통부가 건설사들의 입찰제안서 내용에 불법 행위가 있다고 보고 서울시와 함께 특별 점검에 착수했다.국토부는 서울시와 함께 한남3구역 외에 은평구 갈현1구역 등 시공사 선정 과정에서 과열 조짐을 보이고 있는 다른 정비사업장에 대해서도 불법 행위 여부를 점검할 방침이다.정부가 재건축·재개발 시공사 선정에 민감한 것은 건설사들이 공사 수주를 위해 무리한 사업조건을 제시하면서 주변 집값을 자극하고, 시공 계약 후에는 해당 비용을 다른 사업비나 공사비 등에 전가하거나 갈등을 유발해 사업이 지연되는 등 결국 조합원들의 피해로 돌아올 수 있기 때문이다.

스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
경남 진주시는 공직자 부조리를 척결하고 투명한 공직문화를 만들기 위해 '공직자 부조리 익명신고시스템'을 도입했다고 21일 밝혔다.이 시스템은 직원이나 시민이 익명으로 공직 비리를 시 홈페이지 '신고센터'에 제보하면 외부 제3의 위탁기관이 신고내용을 감사관실 담당자에게 이메일과 휴대전화로 알리는 방식이다.특히 신고자 익명성을 보장하기 위해 신고자의 인터넷주소 추적방지, 로그 파일 자동삭제 기능 등을 탑재했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사

LG전자가 올해 1분기 최악의 미세먼지로 수요가 급증하고 있는 신가전 효과를 톡톡히 누릴 것으로 전망된다.김동원 KB증권 연구원은 "통상 LG전자는 3∼4월 계절적 비수기에 들어가며 가전 수요가 줄었으나 올해부터는 미세먼지의 일상화로 공기청정기·에어컨·건조기 등이 사계절 가전으로 자리매김해, 계절적 비수기 요인이 완화됐다"고 설명했다.노경탁 유진투자증권 연구원도 "미세먼지와 실내환경에 대한 인식 변화로 공기청정기·건조기·스타일러와 같은 '뉴라이프 제품군'이 봄철 가전에서 사계절 필수가전으로 영역이 확대되고 있다"면서 "이 분야에서 인지도가 높은 LG전자의 중장기적 성장성도 높아졌다"고 강조했다.
스포츠 기사
핵 합의를 둘러싼 이란과 서방의 갈등 속에 지난 7월 이란에 억류됐던 영국 유조선 스테나 임페로 호가 2개월여만에 풀려났다.이에 따라 유조선 억류를 둘러싼 이란과 영국의 긴장 국면이 사실상 마무리됐다는 분석이 나온다.스테나 임페로 호가 억류되기 보름 전인 지난 7월 4일 지브롤터 당국은 영국 해병대의 도움으로 지중해의 관문인 지브롤터 남쪽 4㎞ 해상에서 이란 유조선 그레이스-1호를 나포했다.
인접국 그리스와 27년간의 갈등을 풀고 북대서양조약기구, 유럽연합에 가입하는 발판을 마련하려고 2월 마케도니아에서 국호를 변경한 북마케도니아에서 21일 대통령선거 1차투표가 치러졌다.최근 여론조사에서는 국호변경을 지렛대로 나토와 EU 가입에 박차를 가해 새 시대를 열자고 역설하는 펜다로브스키 후보가 38%의 지지율을 기록, 실리아노브스카-다브코바 후보에 우세했다.변호사 출신의 실리아노브스카-다브코바는 북마케도니아 역사상 최초의 여성 대통령 후보로, 국호변경이 국민 지지를 얻지 못한 조치이자 헌법 위반이라며 신랄히 비판한다.
전국 곳곳에서 카누, 카약 등 수상레저를 무료로 즐기고 주변 관광지도 둘러볼 수 있는 '수상레저체험교실'을 운영한다.이들 지역에서는 오는 4∼10월 청소년과 일반인을 대상으로 카누, 카약, 딩기요트, 수상자전거, 패들링보트 등 다양한 무동력 종목을 무료로 운영한다.자전거길, 캠핑장, 생태마을, 음식 테마거리 등 주변 문화·관광 콘텐츠와 연계돼 볼거리, 먹거리, 체험거리가 풍부한 지역이라고 문체부는 설명했다.
1969년 10월 20일 경복궁 뒤뜰 옛 조선총독부 미술관에 공식 개관한 국립현대미술관 처지는 옹색했다.과천관은 근·현대 미술을, 덕수궁관은 '오르세미술관 한국전' 같은 국제적 성격의 전시나 근대미술을 선보이는 장소로 주로 기능했다.과천관으로 이전한 지 16년 만인 2002년 6월 국립현대미술관 관람객은 1천만 명을 돌파했다.
정의당 심상정 대표는 15일 더불어민주당 이해찬 대표를 예방하고 "역사적인 책임감을 갖고 정치 개혁을 이끌어달라"고 거듭 촉구했다.심 대표는 "소통 문제보다 자유한국당이 정개특위 연장을 받아들인 것은 의결을 막기 위한 것"이라며 "제가 양해한다고 될 일인가. 중요한 건 선거제 개혁을 이번에 어떻게든 이뤄내는 게 저와 국민의 바람"이라고 강조했다.심 대표는 "정개특위 위원장을 정했느냐"고 물었고, 이 대표는 "내부적으로 검토해놨다"며 "추경을 먼저 처리하고 하려고 생각하는 데 아직 동의를 하지 않고 있다. 이를 감안해서 조만간에 발표하려고 한다"고 답했다.
강규형 전 KBS 이사가 문재인 대통령을 상대로 해임 처분의 효력을 정지해달라고 법원에 요청했지만 받아들여지지 않았다.서울행정법원 행정7부는 15일 강 전 이사가 문 대통령을 상대로 "1심 선고 때까지 이사 해임을 중단해달라"며 낸 집행정지 신청을 기각했다.자유한국당 추천으로 2015년 9월 KBS 이사에 임명된 강 전 이사는 업무추진비 유용 의혹으로 지난해 12월 말 해임됐다.
전자상거래 전문회사 메이크샵은 쇼핑몰 창업부터 구체적인 운영까지 원스톱으로 지원하는 플랫폼을 오픈한다고 9일 밝혔다.특히 그간 메이크샵이 쌓아온 성공 노하우를 창업자들에게 무료로 나눈다.서울 상수동에 있는 메이크샵 창업교육센터 '메이크샵 플레이'에 전문 컨설턴트들이 상주해 창업을 위한 일대일 맞춤형 컨설팅을 지원한다.
스포츠 기사
도널드 트럼프 미국 대통령의 딸이자 백악관 보좌관인 이방카 트럼프가 카타르 도하에서 열린 국제회의에서 한 인터뷰 형식의 문답이 '짜고 쳤다'는 비난을 받았다.이에 대해 미국 매체 버즈피드의 벤 스미스 편집장은 자신의 트위터에 "다른 고위 참석자들은 기자들과 매우 힘들게 인터뷰했지만 이방카는 미 국무부 대변인과 인터뷰했다. 그 시간에 행사장이 그렇게 조용할 수가 없었다"라고 비꼬았다.MSNBC의 앵커 아이만 모히엘딘도 트위터에 "미 국무부 대변인과 인터뷰하는 미 대통령의 보좌관 이방카를 한 번 보라. 어느 정부 관료도 이 행사에서 자기 나라 대변인과 인터뷰하지 않았다. 대변인은 이방카가 다른 일도 할 수 있는데도 여성의 권리 증진에 특히 노력한다는 이유로 칭송하더라"라고 지적했다.
스티븐 므누신 미국 재무장관의 발언 여파로 달러가 약세를 보이고 있다.블룸버그 통신 등에 따르면 므누신 장관은 "무역과 기회 측면에서 확실히 약달러가 미국에 좋다"고 밝혔다.가뜩이나 세이프가드 발동 등 도널드 트럼프 미국 대통령의 보호무역주의 강화 움직임에 글로벌 금융시장에서 달러화가 약세를 보이는 가운데 므누신 장관의 발언은 달러 약세를 한결 더 부추기는 모양새다.
아델 압둘-마흐디 이라크 총리는 미국과 이란의 갈등이 이라크에서 무력 충돌로 이어져서는 안 된다고 역설했다.압둘-마흐디 총리는 "이라크에는 미군 주둔 기지도 없고 일부 언론의 보도와 달리 미국과 주둔군지위협정도 맺지 않았다"며 "이라크에 있는 외국 군대는 이라크군을 훈련하는 역할일 뿐이지 그 외의 임무는 없다"고 강조했다.그러면서 "이라크에 파병된 미군의 임무가 이란과 같은 이웃 국가와 싸우는 것이라는 말을 들을 때마다 수차례 이라크는 이를 부인했다"며 "미국뿐 아니라 아랍권과 이란의 패권 다툼에도 휘말리고 싶지 않다"고 말했다.
검찰이 문화체육관광부 고위 공직자들의 집단 사표를 받는 데 관여한 혐의로 김기춘 전 청와대 비서실장을 피의자로 입건해 수사 중인 것으로 30일 확인됐다.김 전 실장은 최씨를 모른다면서 차씨를 만난 것은 박 대통령의 지시였다고 주장하는 것으로 전해졌다.법무부와 대검은 김 전 실장과 함께 우 전 수석 역시 대통령 주변 인사인 최씨의 국기 문란 행위 등 비리를 알고도 방기하는 등의 의혹이 있다며 직무유기 피의자로 수사 중이라고 국회에 보고했다.
스포츠 기사
'한 지붕 두 가족' 체제를 이어오던 바른미래당 내 역학 구도가 '반 조국 연대' 움직임에 다시금 요동치고 있다.당권파 핵심 관계자는 15일 연합뉴스와의 통화에서 "손 대표의 약속 이후에 패스트트랙 사태, 원내대표 선출, 혁신위 파행 등을 거쳐오는 동안 비당권파는 뭐 하나 당의 재건을 위해 협조한 것이 있느냐"며 강한 불만감을 드러냈다.반면 유승민·안철수계 의원들로 구성된 비당권파는 손 대표의 약속 번복은 이미 예상됐던 일이라며 추석 연휴 이후 강력한 대응책을 내놓겠다는 생각이다.
사우디아라비아군은 지난 14일 핵심 석유시설 공격에 쓰였다는 크루즈미사일과 무인기의 파편을 18일 언론에 공개하면서 이들 무기가 이란제이며 이란이 공격의 배후라는 점이 확실하다고 주장했다.친이란 예멘 반군은 무인기 10대를 동원해 이들 시설을 공격했다고 주장했지만 미국 언론은 이란 서남부 본토에서 무인기와 크루즈 미사일이 발사됐다며 이란이 직접 공격했다는 의혹을 제기했다.이란은 이번 공격과 연관되지 않았다고 전면 부인했다.
국회 농림축산식품해양수산위원회가 5일 세월호특별조사위원회 활동기한 연장을 둘러싸고 여야가 이견을 빚는 바람에 예정된 전체회의를 열지 못했다.야당 측은 이날 오전 전체회의가 열리기 전에 농해수위원장과 여야 간사들이 협의하는 자리에서 더민주 위성곤 의원이 발의한 세월호특조위 활동기한을 연장하는 내용의 세월호 특별법 개정안을 상정해줄 것을 요구했다.현재 농해수위는 더민주가 김영춘 위원장을 포함해 7명, 국민의당 3명에 새누리당 9명의 여소야대 구조여서 야당의 단독 처리가 가능하다.
올해 캐나다 경제가 지난해보다 나빠질 것으로 여기는 캐나다 국민이 44%에 달하는 것으로 나타났다.이와 관련, 몬트리올 은행은 경제 전망 보고서에서 올해 소비자 지출 증가가 2%에 그칠 것으로 예측하고 이는 지난 경기 불황기를 제외하고 40년 이래 가장 저조한 수준이라고 지적했다.한편 캐나다 최대 은행인 캐나다로열은행은 이날 올해 첫 경제 지수 보고서를 내고 지난해 12월 캐나다 제조업 실적이 최하 수준을 기록했다고 밝혔다.
베네수엘라의 임시 대통령을 자처한 후안 과이도 국회의장은 최근 군인 600명이 니콜라스 마두로 정권에서 이탈했다고 1일 주장했다.세계 최대 원유 매장량을 보유한 베네수엘라에서는 과이도 의장이 가택연금과 수감 등으로 유력 후보들이 선거에 나설 수 없는 상황에서 치러진 작년 대선은 불법이라고 주장하며 지난달 23일 대규모 반정부 시위현장에서 자신을 '임시 대통령'으로 선언한 뒤 정치적 혼란이 계속되고 있다.미국을 위시한 서방 50여 개국은 과이도 의장을 임시 대통령으로 인정하고 있으나 러시아, 중국, 쿠바, 터키 등은 마두로 대통령을 지지하며 맞서고 있다.

일본 총무성 최고위 관료가 과거에 함께 근무하다 기업으로 이직한 선배에게 내부 정보를 누설해 인맥 중시 사회의 병폐를 드러냈다.21일 아사히신문 등 일본 언론의 보도에 따르면 스즈키 사무차관이 정보를 누설한 상대방은 2009년 7월∼2010년 1월에 총무사무 차관을 지낸 스즈키 야스오 닛폰유세이 상급부사장이었다.스즈키 상급 부사장은 옛 우정성에서 공직 생활을 시작했으며 정부 조직 개편 후 총무성 직업 관료의 최상급자인 사무차관까지 지냈다.
스포츠 기사
북한은 22일 오전 중거리 탄도미사일인 무수단을 2발 발사했으나 1발은 공중에서 폭발했고 1발은 성공한 것으로 평가됐다.정준희 통일부 대변인은 정례브리핑에서 북한의 무수단 미사일 발사에 관한 질문에 "유엔 안보리 결의에 따르면 모든 탄도미사일 기술을 이용한 발사체 발사는 유엔 안보리 결의 위반에 해당한다"며 "우리에 대한 명백한 도발이라고 볼 수 있다"고 답변했다.국방부도 북한의 무수단 미사일 발사에 대해 "탄도미사일 기술을 이용한 모든 발사 행위를 금지한 유엔 안보리 결의를 명백히 위반한 행위"라고 규탄했다.
더불어민주당 김경수 경남지사 후보는 18일 야당 요구로 자신을 겨냥한 드루킹 특검법안 처리가 국회에서 합의된 직후 "제 모든 것을 걸고 싸우겠다"고 밝혔다.김 후보는 전날 경남지사 후보 캠프 개소식에서 한 말을 페이스북 글로 다시 인용, "분명히 경고한다. 사람 잘못 봤다. 반드시 이기겠다"고 했다.그러면서 "저 김경수가 당당히 맞서 싸우겠다"며 "저들의 네거티브라는 무기가 얼마나 낡고 낡은 것인지, 무디고 무딘 것인지 보여주겠다. 낡은 창, 무딘 칼로는 아무것도 할 수 없다"고 덧붙였다.
LG전자는 3일 국내 이동통신3사를 통해 실속형 스마트폰 'LG X4'를 출시했다.LG X4는 실속형 스마트폰임에도 LG전자의 모바일 결제 서비스 LG페이가 적용돼 편의성이 강화됐다.스마트폰을 쥐고 있는 손의 손가락을 지문 인식 버튼에 갖다 대는 것만으로 셀카를 찍거나 화면을 캡처하는 '핑거 터치'도 편리하다.
국립현대미술관이 진위논란이 있는 '미인도'를 일반에 공개하기로 하자 고천경자 화백의 유족 측이 반발, 논란이 이어지고 있다.논란이 계속되자 국립현대미술관은 26일 "명제표에 작가명을 제외한 작품정보와 그동안의 논란경과를 전시장에 부착하겠다"는 입장을 밝혔다.작품 옆에 작가 이름을 표기하지 않고 위작 논란에 대한 설명을 담으로써 저작권법 위반 가능성을 피해가겠다는 것이다.
스포츠 기사
미국 캘리포니아 주 로스앤젤레스 동북쪽 샌버너디노 카운티를 초토화한 '블루 컷 산불'이 발생 닷새 만에 진정국면에 접어들었다.미국 산림청은 올해 발생한 산불로 면적 777㎢ 이상의 캘리포니아 주 국유림이 모두 탔다고 밝혔다.로스앤젤레스 타임스는 지난해 같은 기간과 비교해 올해 캘리포니아 주에서 발생한 산불의 횟수는 증가했으나 전소한 임야의 면적은 약간 줄었다고 소개했다.
한국은행이 한국 경제가 2년 연속 3%대 성장세를 이어가고 내년에도 잠재성장률 수준을 유지할 것으로 전망했다.올해 경제성장률을 3.0%로 기존 전망보다 0.1%p 올리고 내년은 2.9%로 제시했다.한은 전망을 보면 올해 국내 경제는 세계 경제 회복세 지속으로 수출 호조가 이어지고 민간소비 증가세가 확대되면서 견실한 성장세를 지속한다.
10대 그룹 계열 상장사가 보유한 토지의 장부가액이 73조원을 넘는 것으로 조사됐다.조사대상 가운데 현대차그룹을 비롯해 SK, LG, 포스코, 농협, 현대중공업 등 6개 그룹은 보유 토지 가액이 증가했고 삼성, 롯데, GS, 한화 등 4개 그룹은 감소했다.이중 현대차그룹의 보유 토지 가액이 전년도보다 0.1% 증가한 24조5천210억원으로 가장 많았다.
세계 최대 동영상 스트리밍 서비스 업체인 넷플릭스가 지난 분기 전 세계에서 357만 명의 신규구독자를 확보했다고 17일 발표했다.월스트리트저널은 "지난해 같은 기간보다 구독료가 10% 인상됐음에도 불구하고 기대 이상의 구독자 수 증가를 기록한 것은 넷플릭스 투자자들에게 매우 고무적인 현상"이라면서 "회사의 성장이 한계에 다다랐다는 월가 전문가들의 우려를 불식시킨 것"이라고 전했다.WSJ는 특히 "구독자 수가 증가한 데는 여러 요인이 있겠지만, 악명높은 마약왕의 실화를 바탕으로 한 넷플릭스 오리지널 범죄 TV 시리즈 '나르코스'가 해외 구독자들을 끌어들이는 데 큰 역할을 한 것으로 넷플릭스는 평가하고 있다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
카카오는 25일까지 영국 로이터 통신의 주요 사진을 소개하는 '로이터 사진전'을 온라인에서 독점으로 연다고 9일 밝혔다.현재 서울 서초구 예술의전당 한가람미술관에서 마련된 로이터 사진전의 일부를 온라인으로 옮겨온 것이다.카카오는 사진전에서 로이터 사진 기자들이 포착한 역사적인 순간, 인간의 희로애락, 자연의 아름다움 등 사진 49점을 선보인다.
현대자동차그룹은 청담 씨네씨티 기아시네마관에서 '아트드림 영화제작소'의 학생들이 만든 영화 7편을 상영했다고 14일 밝혔다.현대차그룹은 7편의 영화를 각종 청소년 영화제에 출품하도록 지원할 계획이다.'아트드림 영화제작소' 프로그램 종료 후에도 참가 학생들의 창작 활동을 위해 장비 대여 및 멘토링, 회의 및 영상작업을 위한 장소 제공 등 후속 지원을 이어갈 계획이다.
남북은 7일 판문점 북측지역 통일각에서 남북정상회담 준비를 위한 통신 실무회담을 연다.이날 실무회담에서는 정상 간 핫라인 구축 문제 등이 논의될 것으로 보인다.백태현 통일부 대변인은 지난 4일 정례브리핑에서 통신 실무회담과 관련해 "통신이 이뤄지려면 기술적 문제들이 해결돼야 하고 그런 차원에서 실무적 논의들이 있지 않을까 생각한다"고 말한 바 있다.
영국 엘리자베스 2세 여왕의 남편 필립공이 병원에 입원했다고 BBC 방송이 20일 보도했다.필립공은 영국 역사상 최고령이자 가장 오랜 기간 왕과 함께한 배우자로 기록됐다.필립공은 고령으로 인해 종종 병원에 입원하기도 했다.
네이버가 최근 신뢰성 논란에 휩싸인 실시간 검색어 서비스를 일부 개편한다.이번 개편은 최근 네이버 검색어 순위의 신뢰성에 대한 비판 여론이 고조되는 상황에서 이뤄진 것이다.최근 조국 전 법무부 장관의 임명 과정에서 찬반 양측이 네이버 급상승 검색어 순위를 놓고 세력 대결을 벌이면서 '이용자 관심의 흐름 반영'이라는 애초 목적에서 멀어진 것이 아니냐는 비판이 나왔다.
키움증권은 4일 LG생활건강이 올해 1분기에 화장품 매출 호조로 실적이 개선될 것이라며 이 회사에 대한 목표주가를 153만원에서 160만원으로 올렸다.조 연구원은 "이익 기여도가 높은 화장품 부문의 면세점 및 중국 채널 매출 증가로 실적이 개선됐다"며 "이 회사의 럭셔리 화장품 브랜드 '후'와 '숨'에 대한 수요가 꾸준히 나타났다"고 설명했다.이어 "생활용품 부문과 음료 사업 부문에서도 수익성 개선이 기대되는 가운데 화장품 매출 호조가 지속되면서 LG생활건강은 앞으로도 실적 개선세를 이어갈 것"이라고 전망했다.
삼성전자는 갤럭시A시리즈 최초로 5G 이동통신을 지원하는 '갤럭시A90 5G'를 4일 국내 출시한다고 3일 밝혔다.삼성전자는 12월까지 갤럭시A90 5G를 개통하고 5G 클라우드 게임 플랫폼 '해치'를 내려받는 고객에게 100종 이상의 게임을 무료로 즐길 수 있는 '해치 프리미엄' 3개월 이용권을 증정한다.내년 2월까지 개통 후 프리미엄 동영상 스트리밍 멤버십 '유튜브 프리미엄' 서비스에 신규 가입한 고객은 최대 2개월 동안 무료로 이용할 수 있다.
논문이라는 창으로 본 과학 = 전주홍 지음.전통적으로는 제1저자가 가장 큰 책임을 졌고 두번째 저자부터는 기여도, 알파벳 또는 나이 순으로 이름을 올렸으나 신진 과학자에게 논문이 경력을 쌓고 출세하기 위한 수단으로 확고히 자리 잡으면서 연구에 대한 기여도와 저자의 순서는 오늘날 매우 민감한 문제가 되었다.과학 논문의 위상을 평가하는 지표로 흔히 영향력지수를 이야기하지만 이 지수와 과학적 중요성이 반드시 일치하는지에 대해서는 많은 논란이 있다.
국내 최대 포털 네이버가 지난해 대기업 총수 일가와 관련한 연관검색어 다수를 제대로 된 절차 없이 임의로 삭제했다는 지적이 나왔다.지난해 상반기 '실시간 급상승 검색어' 노출에서 제외된 검색어는 1천144건, 신고에 의해 제외 처리된 연관검색어는 7천427건, 네이버 자체 판단으로 제외 처리된 연관검색어는 4만8천532건으로 각각 집계됐다.또 자동완성검색어 가운데 신고에 의해 제외 처리된 것은 331건, 네이버 자체 판단으로 제외 처리한 것은 4천404건이었다.
미국의 시리아 철군 결정 이후 시리아와 터키 국경 지역에 전운이 감도는 가운데 도널드 트럼프 미국 대통령과 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령이 시리아에서의 협력 방안을 재차 논의했다.20일 로이터와 DPA 통신에 따르면 세라 샌더스 백악관 대변인은 이날 성명을 내 "트럼프 대통령과 에르도안 대통령이 오늘 전화 통화를 하고 각자의 중요 안보 목표를 달성하기 위해 시리아 북동부 지역에서 협상을 통한 해법을 계속 추구하는 데 동의했다"고 밝혔다.그는 "트럼프 대통령은 시리아에 남아 있는 테러 위협 요소를 제거하는 것이 중요하다고 강조했다"며 두 정상이 시리아 북동부의 '안전지대'에 대한 양국 합참의장 간 논의를 확대하는 데 동의했다고 말했다.
북한은 6일 수소탄을 이용한 핵실험에 처음으로 성공했다고 전격적으로 발표했다.우리 정부는 북한이 '수소탄 실험'이라고 발표한 이번 4차 핵실험에 대해 국제사회와 함께 강력히 제재할 방침이다.박근혜 대통령은 오후 청와대에서 국가안전보장회의를 주재하면서 "우리는 이러한 상황을 엄중히 인식하고, 강력한 국제적 대북제재 조치 등을 통해 단호히 대처해야 한다"며 "정부는 국제사회와 긴밀한 협력 하에 북한이 이번 핵실험에 대해 반드시 상응하는 대가를 치르도록 해야 한다"고 말했다.
스포츠 기사
바이오경제 가속화를 위한 인재 양성을 위해 대학 학부 교육에 산업 수요에 대응하는 교육과정이 강화된다.과학기술정보통신부는 11일 정부과천청사에서 제3회 바이오특별위원회를 열어 이런 내용을 중심으로 한 '바이오경제를 선도할 인재육성 방안', '인공지능 기반 신약개발 추진전략', '국가전략생명연구자원 선정' 등 주요 바이오 정책을 논의했다고 밝혔다.바이오특위는 과기정통부, 농림축산식품부, 산업통상자원부, 보건복지부, 해양수산부, 식품의약품안전처, 농촌진흥청 등 주요 부처와 민간전문가가 참여하는 국가과학기술자문회의 산하 바이오 분야 범부처 종합조정기구다.
미국이 일방적으로 이란 핵합의를 탈퇴한 지 1년 만에 이란도 8일 핵합의에서 정한 핵프로그램 제한 의무를 일부 중단하겠다고 선언하자 각국의 반응은 미국, 이란과 이해관계에 따라 엇갈렸다.이란의 우방이자 핵합의 서명국인 중국과 러시아는 즉각 이란을 옹호하면서 미국에 책임을 돌렸다.AP통신 등에 따르면 겅솽 중국 외교부 대변인은 이날 "이란이 핵합의를 철저히 이행했다는 사실에 사의를 표한다"라며 "미국이 이란 핵문제를 놓고 긴장을 고조하는 데 유감을 표한다"라고 말했다.
회사원 A 씨는 휴가철을 앞두고 스마트밴드를 구매했다.특히 작고 가벼운 스마트밴드는 쉽고 편한 '다이어트'의 동반자로 주목받고 있다.스마트밴드는 기본적인 활동량을 측정하고, 스마트폰 애플리케이션과 연동해 적당한 운동량과 식사량까지 제안한다.
삼성전자의 패블릿 갤럭시노트8의 공개가 한 달여 앞으로 다가오면서 이 제품의 사양에 관심이 쏠린다.2014년 상반기에 나온 갤럭시S5부터 작년 상반기에 나온 갤럭시S7까지는 지문인식 센서가 앞면 하단에 있었으나, 올해 상반기에 나온 갤럭시S8 시리즈는 인피니티 디스플레이를 구현하며 뒷면 카메라 렌즈 옆으로 지문인식 센서를 옮겼다.삼성전자는 디스플레이 일체형 지문인식 센서를 개발 중인 것으로 알려졌으나 최근에는 기술 문제를 이유로 갤럭시노트8에 이 센서를 구현하는 것을 포기했고, 갤럭시S7과 마찬가지로 뒷면에 센서가 들어갈 것이라는 관측이 우세하다.
봄 분양 성수기를 맞아 2분기 전국 재개발·재건축 분양 물량이 지난해 같은 기간보다 4.4배가량 늘어날 전망이다.이런 가운데 부동산포털이 21∼27일 만 20세 이상 회원 308명을 대상으로 실시한 2분기 지방 재개발·재건축 유망 분양단지 관련 설문조사에서는 포스코건설이 부산 연제구 연산2구역을 재개발하는 연산 더샵이 1위를 차지했다.2위는 천안시 동남구 봉명2구역을 재개발하는 천안 봉명2구역 아이파크가 차지했다.
미첼 바첼레트 유엔 인권최고대표는 16일 성명을 통해 지난달 아프리카 콩고민주공화국에서 부족 간 충돌로 사흘간 최소 890명이 숨졌다고 밝혔다.앞서 유엔난민기구는 양쪽의 충돌로 주민 1만6천여명이 이웃 콩고공화국으로 피신했다고 이달 초 밝혔다.UNHCR은 양쪽의 충돌이 최근 끝난 대선과는 무관하며 오래된 양 부족 간 갈등에서 빚어졌다고 덧붙였다.
새누리당 김문수 전 경기지사는 12일 대구 범어네거리에서 '북한 핵실험 규탄과 한반도 평화를 바라는 1인 시위'를 벌였다.20대 총선 대구 수성갑 예비후보인 김 전 지사는 "대구는 과거 북한 침략에서 대한민국을 지켜낸 호국정신의 보루다"며 "북한 핵실험을 강력 규탄하고 한반도 비핵화와 평화를 바라는 저의 확고한 의지를 시민과 수성갑 주민에게 전달하기 위해 1인 시위를 하게 됐다"고 밝혔다.또 "북핵에 맞서는 가장 강력한 무기는 바로 북한 인권법 제정"이라며 "박근혜 대통령도 북한인권법이 하루 빨리 제정되어야 한다고 밝힌 만큼 북한 인권 개선으로 북핵 저지와 한반도 평화통일을 이룩해야 할 것이다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
국방부는 4일 북한이 발사 예고한 장거리 로켓이 대한민국의 영토나 영해에 떨어지면 요격할 수 있는 체제를 갖추고 있다고 밝혔다.문상균 국방부 대변인은 이날 정례브리핑에서 " 미사일 또는 잔해물 일부가 우리 영토나 영해에 낙하할 경우 요격할 수 있도록 방공작전태세를 강화하고 있고, 이로 인해 우리 영토 내 낙탄지역과 피해정도에 따라서 자위권 차원의 응당한 조치를 취할 것"이라고 밝혔다.문 대변인은 "북한은 지난 1월 6일 4차 핵실험을 강행한 데 이어 우리와 국제사회에 거듭된 경고에도 불구하고 위성발사를 가장한 장거리 탄도미사일 발사를 시도하고 있다"며 "우리 군은 긴밀한 한미 공조 하에 북한의 미사일 발사 관련 활동을 집중 감시 중이고, 미사일 발사시 이를 탐지 추적하기 위한 전력 배치를 완료한 상태"라고 설명했다.
다음 달 13일 치러지는 제20대 총선 후보등록을 마감한 결과 지역구 경쟁률이 3.73대 1을 기록했다.정당별 지역구 후보 등록자는 새누리당 248명, 더불어민주당 235명, 국민의당 173명, 민중연합당 56명, 정의당 53명 등이다.가장 경쟁이 치열한 선거구는 서울 종로로, 10명의 후보가 출마해 10대 1의 경쟁률을 보였다.

올해 들어 북한의 핵·미사일 도발이 거듭되면서 통일의 필요성에 대한 우리 국민의 인식도 약화한 것으로 조사됐다.대통령 직속 자문기구인 민주평화통일자문회의는 올해 6월 11일부터 사흘간 전국 성인남녀 1천명을 대상으로 리서치앤리서치에 의뢰해 일반전화와 휴대전화로 설문조사를 한 결과, 응답자의 74.4%가 '통일이 필요하다'고 답변했다고 15일 밝혔다.우리 국민의 4분의 3은 여전히 통일이 필요하다고 인식하고 있으나 지난해 4분기 민주평통 통일여론 조사에서 82.1%가 '통일이 필요하다'고 응답한 것과 비교하면 7.7%포인트 하락했다.
스포츠 기사
구글, 페이스북, 아마존의 독과점을 계속 묵과할 경우 미국 경제를 갉아먹는 고질병이 될 수 있다면서, 적절한 조치가 조속히 취해져야 한다는 지적이 잇따르고 있다.'신속히 움직이고 파괴하라'의 저자이자 서던캘리포니아대의 앤넨버그 커뮤니케이션 저널리즘 스쿨의 조너선 태플린 교수는 "아마존과 페이스북, 구글은 너무 크고 강해져서 만일 이들이 멈추지 않는다면 깨뜨릴 필요가 있다"고 주장했다.그는 블룸버그와 인터뷰에서 "구글의 온라인 검색 광고 시장 점유율은 77%에 달해 1956년 전화업체 벨 시스템의 독점 수준에 이르렀다"고 말했다.
보건의료 빅데이터로 영리를 추구하는 기업들 = 애덤 태너 지음.미세먼지를 비롯한 대기오염 문제를 연구하며 환경운동을 함께해온 저자가 미세먼지 문제를 말한다.저자는 미세먼지에 대한 불안감은 환경을 개선하는 동력으로 작용할 수 있지만 과도한 공포는 정책 오류와 혈세 낭비, 2차 피해를 불러일으킨다고 지적한다.
이란은 8일 서방과 지난 2015년 타결한 핵합의의 의무이행을 일부 중단하겠다는 입장을 밝혔다.로하니 대통령은 "유럽은 이란에 한 경제적 약속을 지키지 못했다"라며 "유럽이 60일 안에 이란과 협상해 핵합의에서 약속한 금융과 원유 수출을 정상화하지 않으면 우라늄을 더 높은 농도로 농축하겠다"라고 압박했다.이란은 미국이 핵합의를 탈퇴하자 농도 20%로 우라늄을 농축하겠다고 경고하곤 했다.
KTB투자증권은 5일 한샘의 중장기 실적 성장이 기대된다면서 이 회사에 대한 목표주가를 9만3천원에서 11만4천원으로 올렸다.김선미 연구원은 "한샘은 최근 리하우스 스타일패키지 부문에서 양호한 판매 실적을 보이고 있다"면서 "올해 1월 스타일패키지 판매량은 380세트로 지난해 3분기 월평균 판매량인 170세트를 훌쩍 뛰어넘었다"고 설명했다.이어 "한샘은 향후 실내건축업·기계설비업 등 시공 부문을 분할할 예정인데, 분할이 완료되면 해당 부문의 계약 관리 및 책임소재가 명확해지면서 스타일 패키지 판매 속도를 가속화할 수 있을 것"이라고 예상했다.
중국과 일본이 13일부터 베이징에서 고위급 경제 대화를 개최하며 거리 좁히기에 나선다.이와 관련해 일본 요미우리신문은 베이징에서 열리는 중일 고위급 경제 대화에 일본 측 각료 6명이 참석한다며 이런 규모의 방중은 2010년 이후 처음이라고 보도했다.일본은 지금까지 베이징에서 열린 중일 경제 대화 중 2007년 12월의 제1차 회의와 2010년 8월의 제3차 회의에 각각 각료 6명을 참석시킨 적이 있다.
스포츠 기사

잠시 가라앉는 듯했던 개헌 논의가 다시 수면 위로 떠올랐다.그러나 야권은 박 대통령의 자진사퇴 또는 탄핵소추가 이뤄지기 전까지는 개헌 논의를 할 수 없다는 입장을 사실상 공식화했다.새누리당 비주류는 박 대통령이 사퇴 시한을 내년 4월 말로 못 박는다면 정권 이양 방안을 마련하는 데 협조하겠지만, 임기 단축을 위한 개헌은 명분이 없다고 반대했다.
이세돌 9단을 상대로 승리한 인공지능 프로그램 알파고 대신 시상식에 나선 이는 '알파고의 아버지'였다.알파고를 개발한 구글 딥마인드의 데미스 허사비스 최고경영자는 15일 대국을 모두 마친 후 열린 시상식에서 알파고를 대신해 한국기원 측으로부터 우승 트로피와 꽃다발을 받았다.한국기원이 알파고를 위해 특별히 만든 '9단 명예단증'은 알파고 개발을 총괄한 구글 딥마인드의 데이비드 실버 박사가 대신 받았다.
이낙연 국무총리는 5일 국민 전생애 생활보장 3개년 계획을 담은 이른바 '포용국가 3개년 계획'을 내년 초쯤 발표하겠다고 밝혔다.앞서 문재인정부는 지난 9월 포용국가론을 제시하고 이를 실현하기 위해 관련 부처에서 국민의 소득보장 강화와 지역 균형발전 등의 정책을 담아 '국민 전생애 생활보장 3개년 계획'을 마련하겠다고 밝힌 바 있다.이 총리는 국회 예산결산특별위원회 전체회의에 출석, 포용국가 3개년 계획의 추진 현황을 묻는 더불어민주당 정춘숙 의원의 질의에 "준비를 시작하는 단계로, 금년 말까지 모아서 내년 초쯤은 발표하겠다는 계획을 갖고 있다"고 말했다.
마크 저커버그 페이스북 최고경영자가 15일 오전 3시 30분 페이스북 라이브 방송으로 사용자와 질의·응답을 가진다고 했다고 9일 밝혔다.저커버그는 2014년 11월부터 일반 사용자들로부터 질문을 받아 답하는 오프라인 타운홀 미팅을 한두 달에 한 번꼴로 열어 왔으나, 라이브 방송으로 중계하는 것은 이번이 처음이다.그는 페이스북 라이브 방송을 활용하면 많은 이들로부터 한꺼번에 얘기를 들을 수 있고 더욱 상호작용이 활발하다는 장점이 있다며 "세계를 연결하는 일, 인공지능, 가상현실, 라이브 비디오, 창업활동, 자선사업" 등 사용자들이 관심을 가진 분야들에 관한 얘기를 나눌 것이라고 말했다.
문재인 대통령은 25일 아베 신조 일본 총리에게 "위안부 피해 할머니와 국민의 반대로 화해치유재단이 정상적 기능을 못 하고 고사할 수밖에 없는 상황"이라며 "지혜롭게 매듭지을 필요가 있다"고 말했다.김 대변인은 "아베 총리가 회담에서 위안부 문제와 강제징용자 문제 등에 대한 일본의 입장을 설명했다"고 전했다.다만 문 대통령은 화해치유재단이 제 기능을 하지 못하고 있다는 점을 언급하면서도 " 위안부 합의를 파기하거나 재협상을 요구하지는 않겠다"고 말했다고 김 대변인이 전했다.
영국 런던 토트넘에서 활약하는 손흥민 선수가 8시간 시차와 8천900㎞ 거리를 뛰어넘어 한국에 있는 초등학생을 위한 원격 축구 교실을 열었다.SK텔레콤은 런던에 있는 손 선수와 경기도에 있는 축구 꿈나무 정현준 군을 5G로 연결하는 '5GX 드림 프로젝트'를 TV광고, 유튜브에 공개했다고 12일 밝혔다.SK텔레콤은 런던 셀허스트 파크 구장에 있는 손 선수와 부천종합운동장에 있는 정 군을 5G 영상통화로 연결했다.
국방부는 12일 북한의 제 7차 노동당 대회가 폐막했지만 풍계리 핵실험장의 움직임을 계속 감시 중이라고 밝혔다.국방부 문상균 대변인은 이날 정례브리핑에서 '북한이 언제든지 핵실험을 할 수 있다는 입장에 변화가 있느냐'는 질문에 대해 "현재 그런 변화는 없다"며 "풍계리 지역도 지금 준비는 완료된 상태이며 계속 감시를 하고 있다"고 말했다.군에 따르면 함경북도 길주군 풍계리 핵실험장 주변에서는 여전히 인력과 차량의 움직임이 포착되는 것으로 알려졌다.


최근 교육부가 발표한 2021학년도 수능 개편 시안에 대해 과학기술단체들이 "고등학교 교육을 왜곡시키고 이공계 대학의 기초역량 기반을 위협할 것으로 우려된다"며 비판했다.지난 10일 발표된 교육부 수능개편안은 과학 심화 과목인 물리Ⅱ·화학Ⅱ·생명과학Ⅱ·지구과학Ⅱ는 수능 선택범위에서 배제하는 내용을 포함하고 있다.과기단체들은 이에 대해 과학 심화 과목의 경우 이공계 대학에 진학해 공부하는 데에 필수적이라며 "고교 교육과정에서 학생들이 이를 이수하지 못한 채 대학에 진학하게 된다면, 기초역량 부실로 인해 대학교육이 부실을 빚을 것으로 예상한다"고 강조했다.
스포츠 기사
카카오의 여민수·조수용 공동대표가 16일 취임했다.여 공동대표는 카카오의 광고사업부문 총괄 부사장을 맡은 '광고통'이다.조 공동대표는 카카오의 브랜드 디자인을 주도한 디자이너 출신 경영자다.
충북 대표 관광지로 꼽히는 단양의 관광객이 지난해 전반적인 경기 불황에도 150만 명가량 늘어난 것으로 추산됐다.관광지별 방문객은 도담삼봉이 전체 관광객의 33%인 306만9천339명으로 가장 많았고, 구담봉 236만1천892명, 사인암 129만4천719명 순으로 집계됐다.전체 관광객의 71%인 672만5천여 명이 단양팔경 중 한 곳 이상을 찾은 것으로 분석됐다.

스포츠 기사
스포츠 기사
KTB투자증권은 올해 2분기 코스피 기업들의 '어닝 서프라이즈'는 시장 기대치가 낮아졌기 때문이라고 19일 평가했다.김경훈 연구원은 "올해 2분기 코스피 기업들의 어닝 서프라이즈 비율은 36%로 지난 10년간 분기 평균보다 현저히 높은 수준을 기록했으나, 이는 기업 실적 부진에 대한 우려가 이미 시장 기대치에 반영됐기 때문"이라고 설명했다.김 연구원은 "실제로 이번 분기 코스피 기업의 영업이익 합산은 직전 분기보다 0.1% 감소한 37조7천억원, 순이익은 15.0% 준 22조3천억원으로 실적이 3개 분기 연속 역성장을 이어가고 있다"고 지적했다.

국내 연구진이 친환경 에너지원인 수소를 생산하는 장치의 전극을 개발했다.값비싼 촉매를 기존의 10분의 1 정도만 넣어도 수소 생산이 가능해, 수소 생산 비용을 줄이는 데 기여할 수 있을 전망이다.한국과학기술연구원은 연료전지연구센터의 장종현 박사팀이 수소 생산 장치용 전극을 새로 제작했다고 5일 밝혔다.
세월호 참사가 일어난 지 벌써 3년이 됐다.세월호 유가족들과 생존학생들, 그리고 그들과 함께했던 시민들의 목소리를 담고 현장을 기록했던 책들이 대부분이었던 데 반해 '재난을 묻다'는 세월호 이전의 재난참사들로 눈을 돌렸다.세월호 참사 관련 목소리를 듣고 기록해 2015년 '금요일엔 돌아오렴'과 지난해 '다시 봄이 올 거예요'를 펴낸 '416세월호참사작가기록단'은 이번엔 세월호와 더불어 과거의 재난참사를 기억하고 기록하고자 했다.
국민의당과 바른정당은 3일 양당 통합의 교섭창구가 될 공식 기구를 띄워 본격적인 논의에 착수한다.통합 방식으로는 '신설합당'이 유력하게 거론되는 가운데, 통추협은 이와 관련한 절차를 구체적으로 논의할 계획이다.합당 의결을 위한 각 당 전당대회 시점과 통합정당의 출범 시기 등에 대한 조율도 이뤄질 예정이다.
엔터테인먼트 코리아 = 드라마 '대장금'부터 세계를 뒤흔든 그룹 방탄소년단까지 한국 경제의 주요 산업 분야가 된 엔터테인먼트의 현장을 담은 책.또 에로비디오 이전에 등장한 에로 영화에서부터 불법 포르노, 몰카 등 음성적인 에로 콘텐츠까지 다룸으로써 사회 구조적인 접근과 분석을 담았다.이 '고전적인 질문'에 대한 전 세계 유명 작가 196인의 답변을 프랑스의 유명 일간지 '리베라시옹'과 주간지 '르누벨옵세르바퇴르'의 편집장을 지낸 저술가이자 영화감독인 프랑수아 아르마네가 묶어냈다.
아프리카 서부 말리에서 유엔평화유지군 1명이 무장괴한들에게 살해됐다.AFP통신 등 외신에 따르면 지난 18일 말리 북부 팀북투에서 무장괴한들의 공격으로 나이지리아 출신 유엔평화유지군 1명이 숨지고 다른 유엔평화유지군 여러 명이 다쳤다고 유엔 관리들이 19일 밝혔다.총을 든 괴한들은 18일 팀북투에서 치안 활동을 하던 유엔평화유지군 부대를 공격했다.
조국 법무부 장관 후보자는 2일 "가짜뉴스는 영어 번역인데 한국말로 하면 허위조작 정보로, 저는 처벌해야 한다는 입장"이라고 말했다.조 후보자는 이날 국회에서 열린 기자간담회에서 "기자나 일반 시민의 경우 실수로 가짜 내용이 들어간 것을 처벌하겠다는 것이 아니라 애초부터 명백히 가짜인 것을 알면서 허위 뉴스를 조작해 퍼트리는 것을 말한다"면서 이같이 밝혔다.그는 딸과 관련해 이른바 '품앗이 인턴' 의혹이 제기된 것에 대해 "여러 매체가 제 처가 공주대 교수와 서울대 천문동아리 친구라고 보도했는데, 제 처는 천문동아리에 가입한 적이 없다"면서 "제 처가 천문동아리라서 연락해서 만들어졌다는 것 자체가 사실이 아니다"라고 말했다.
강원 홍천군에 있는 비발디파크 스키장이 해외 스키장 4곳과 연계해 이용할 수 있는 시즌권을 만들었다.시즌 동안 해외 스키장은 최대 7회까지 이용할 수 있다.해외 현지 리조트 발권데스크에서 스키월드 시즌권과 본인 확인 가능한 서류를 제시하면, 추가 요금 없이 리프트권을 받을 수 있다.
도널드 트럼프 미국 대통령의 사위인 재러드 쿠슈너 백악관 선임고문이 26일 사우디아라비아를 방문, 살만 사우디 국왕, 무함마드 빈 살만 왕세자를 만났다고 미 백악관이 밝혔다.따라서 쿠슈너 고문이 사우디, 터키를 연속으로 방문함으로써 카슈끄지 사건으로 껄끄러워진 양국 관계를 조율하고 곤경에 처한 사우디와 무함마드 왕세자를 대변했을 가능성도 있다.뉴욕타임스는 지난해 12월 "쿠슈너 고문이 개인적으로도 자주 연락하는 무함마드 왕세자에게 카슈끄지 사건 이후 '조언'을 했다"고 보도했다.
SK텔레콤의 모바일 내비게이션 T맵이 지난 27일 접속 장애가 발생했던 것으로 확인됐다.이번 장애로 고객 3만3천여명이 T맵 이용에 어려움을 겪어야 했다.SK텔레콤 조사 결과 T맵 장애는 서버 이전 작업 중 발생한 것으로 파악됐다.
구석기 빙하시대를 간접 체험할 수 있는 '2018 연천 구석기 겨울여행' 축제가 오는 13일 개막한다.연천군은 '2018년 겨울 연천에서 신나게 놀자'라는 슬로건 아래 오는 13일부터 2월 4일까지 전곡리 선사유적지에서 구석기 겨울여행 축제를 연다고 11일 밝혔다.올해 4회째를 맞는 이번 축제는 하얀 눈 위에서 펼쳐지는 다양한 겨울 체험은 물론 구석기 체험까지 만끽할 수 있다.
세계 정교회의 '수장'격인 바르톨로메오스 1세 콘스탄티노플 총대주교겸 세계총대주교가 정교회 성탄절 하루 전인 6일 우크라이나 정교회의 자치권을 승인하는 '토모스'를 우크라 교회에 수여했다.우크라이나 정교회가 콘스탄티노플 정교회의 적극적 지원으로 독립 절차를 마무리했지만 러시아 정교회가 이를 인정할 수 없다는 입장을 고수하면서 콘스탄티노플-모스크바-키예프 정교회 간 갈등은 한층 악화할 것으로 보인다.러시아 정교회는 이미 지난해 10월 콘스탄티노플 총대주교구가 주교회의를 통해 우크라이나 정교회의 독립 절차를 승인하자 콘스탄티노플 총대주교구와의 관계 단절을 선언했다.
사우디아라비아 국영석유사 아람코의 주가가 거래 이틀째인 12일에도 상승해 이날 종가 기준 시가총액 2조 달러에 육박했다.12일 종가를 기준으로 아람코의 시가 총액은 1조9천600억 달러를 기록해 사우디 정부가 공모전 기대했던 2조 달러에 근접했다.이날 아람코의 주가는 개장 직후 상한가인 38.7리얄까지 올라 사상 처음으로 시가총액이 2조 달러를 돌파하기도 했다.
스포츠 기사
예정된 환영 만찬에 앞서 이날 오후 6시 40분께 윤병세 한국 외교부 장관, 기시다 후미오 일본 외무상, 왕이 중국 외교부장은 기자들에게 잠시 모습을 드러내 서로 엇갈려 손을 잡는 모습을 보여줬다.기시다 일본 외무상이 가운데에 서고 좌우에 한국과 중국의 외교 수장이 간간이 담소하는 듯한 모습이었지만 24일 예정된 회의에 대해 별다른 언급을 하지는 않았다.교도통신은 이날 3국 외교장관 중 왕이 중국 외교부장과 기시다 일본 외무상이 만찬이 끝난 뒤 비공식으로 약 1시간 의견을 교환했다고 보도했다.
롯데하이마트는 5일부터 오는 29일까지 온라인·오프라인 동시세일을 진행한다고 밝혔다.냉장고, 김치냉장고, TV, 드럼세탁기, 청소기, 안마의자, 공기청정기, 전기밥솥, 전기레인지, 노트북 인기 상품을 최대 15% 할인해 판매한다.'초특가전'에서는 면도기, 온수매트, 블루투스 스피커·이어폰, 전기밥솥, 미니믹서, 핸드블렌더 등 다양한 행사 상품을 최대 60% 할인해 판매한다.
스포츠 기사
네이버 스포츠가 한국프로축구연맹의 청탁을 받고 축구 기사를 재배열한 사실이 드러나면서 네이버의 해묵은 '스포츠·연예 기사 부당 편집' 논란이 수면 위로 떠올랐다.스포츠·연예 기사는 독자의 관심이 매우 높은 뉴스 콘텐츠지만 네이버의 경우 타 분야 뉴스와는 전혀 별개의 조직이 편집을 담당해 기사 편집의 공정성에 대한 외부 감시가 사실상 소홀했다.특히 스포츠·연예와 관련된 네이버의 자체 서비스·사업을 맡는 조직이 기사 배열을 책임지는 구조였던 만큼, 청탁과 이권에 따라 뉴스 편집이 이뤄진다는 의혹이 수년간 끊이지 않았다.
스포츠 기사
김정은 북한 노동당 위원장이 17일 타도제국주의동맹 결성 90주년 기념일을 맞아 항일열사 묘역인 평양 대성산혁명렬사릉 등에 화환을 전달했다고 북한 조선중앙통신이 전했다.통신은 이날 타도제국주의동맹 결성 90돌을 맞아 화환이 진정됐다며 "경애하는 김정은 동지께서 보내신 화환이 대성산혁명렬사릉의 화환 진정대에 놓여있었다"고 보도했다.김영남 최고인민회의 상임위원장, 황병서 인민군 총정치국장, 최룡해 노동당 중앙위원회 부위원장을 비롯한 당과 국가, 군대의 책임일꾼 등이 화환 진정에 참가했다고 통신은 전했다.

하산 로하니 이란 대통령은 미국의 이란 핵합의 탈퇴를 맹비난하면서 대이란 경제·금융 제재에도 미국과 대화하지 않겠다는 뜻을 밝혔다.그러면서 "우리는 다른 나라와 대화를 피하지 않는다"면서도 "미국이 핵합의 탈퇴로 이란이 입은 손해를 배상하고 이에 다시 복귀해야 대화하겠다"고 말했다.도널드 트럼프 미 대통령이 이란 핵합의를 '최악의 거래'라고 헐뜯으며 지난해 5월 핵합의를 탈퇴하고 재협상을 요구하는 만큼 로하니 대통령이 제시한 대화의 선결 조건이 이행될 가능성은 전무하다고 볼 수 있다.
KB증권은 17일 현대차그룹 분할합병안이 부결될 가능성이 커졌다며 관련 주가가 단기적으로 부정적인 영향을 받을 수 있다고 전망했다.그러면서 "주요 의결권 자문기관의 반대의견으로 분할합병안 부결 가능성이 커졌다"며 "현대글로비스, 현대모비스 등 관련 주식에서 단기 주가충격이 발생할 수 있다"고 진단했다.또 이들은 "분할합병안이 주주총회에서 부결되더라도 지배구조 변경은 다른 방법으로 재개될 것"이라며 "경영권 승계는 현대차그룹 스스로 필요한 부분이어서 정부 압박이 없어도 새로운 지배구조 개편안을 내놓을 것"이라고 전망했다.


이탈리아 학자 움베르토 에코가 기획한 '중세'가 1400년부터 1500년까지 100년간 역사를 다룬 4권으로 완간됐다.집필자 중 한 명인 라우라 바를레타는 역사 부문 서문에서 비잔틴제국 수도 콘스탄티노플 몰락에 대해 "중세가 열망했던 이데올로기 모델, 즉 고대 후기부터 전해진 제국과 교회를 하나로 묶어 보편적으로 바라보려는 모델이 사라졌다"고 평가한다.그러면서 권력 집중, 궁정 발전, 행정기구와 외교 조직 발전, 봉건제 정치 공간 축소가 특징인 근대 국가가 태동하고, 이와 맞물려 부유한 상인, 기술자, 관료로 구성된 계층이 생겼다고 설명한다.
조류독감 바이러스의 대륙 간 전파는 야생 조류의 이동 때문이라는 사실을 입증하는 연구결과가 나왔다.송 교수팀은 2014년 1월 국내에서 처음으로 조류독감이 발생한 동림저수지에서 H5N8 바이러스를 분리한 데 이어, 2014년과 2015년에는 이 바이러스를 야생 조류에서 분리했다.송 교수는 "최근에도 고병원성 조류독감 바이러스는 지속적으로 변하며 세계로 급속히 전파되는 양상을 보인다"며 "조류독감은 한국만의 문제가 아니므로 이번 연구처럼 국제 공동연구를 통해 바이러스 방제를 위한 국가 간 협력을 더욱 강화할 필요성이 커지고 있다"고 말했다.
자신이 개발한 소형 비행보드를 타고 영국해협 횡단에 나선 프랑스인 발명가가 도전에 성공했다.4일 BFM방송 등 프랑스 언론에 따르면, 프랑키 자파타는 이날 아침 프랑스 북서부 칼레 인근 상가트에서 소형 비행보드를 타고 이륙해 20여분간 35㎞가량을 비행한 끝에 영국 도버 인근 세인트 마거릿만에 착륙했다.전 제트스키 챔피언이자 제트 추진식 호버보드를 발명한 자파타가 영불해협 횡단에 도전한 것은 지난달 25일에 이어 이번이 두 번째로, 지난달에는 중간에 급유를 시도하는 과정에서 추락해 실패했다.
문화체육관광부는 한국관광공사 등과 함께 10월 24일부터 11월 6일까지 국내 여행수요 창출을 위한 '2016 가을 여행주간'을 시행한다고 5일 밝혔다.황명선 문체부 관광정책실장은 "이번 가을 여행주간에 다양한 프로그램과 할인행사를 마련했으니 국민이 하루라도 꼭 휴가를 내 숨겨진 대한민국의 매력을 느끼시길 바란다"고 전했다.가을여행주간에 대한 자세한 정보는 홈페이지에서 확인할 수 있다.


대우건설은 올해 총 3만1천여가구를 분양해 2010년 이후 7년 연속 민간 건설사 주택공급 1위 실적을 달성할 전망이라고 26일 밝혔다.2000년대 이후 본격적으로 주택사업을 확장해온 대우건설은 올해 상반기 12개 단지에서 9천750가구를 분양한데 이어 하반기에는 2만1천여가구를 추가해 올 한해 총 3만1천481가구를 공급할 예정이다.이는 지난해 분양한 4만2천168가구보다는 1만가구 줄어든 것이지만 올해 민간 건설사 분양물량중 가장 많은 것이라고 대우측은 설명했다.
스포츠 기사
국내 최고층 건물인 롯데월드타워에서 수직마라톤대회가 열린다.또 대회 시작 전 참가자들은 롯데월드타워 아레나 광장에서는 무료로 스포츠 테이핑, 다리 마사지 등을 받을 수 있다.경쟁부문에 참가하는 선수들에게는 1등부터 3등까지 남녀 총 6명에게 1천만원의 상금과 트로피가 수여되며, 일반 개인 참가자 중 경쟁부문 1등은 롯데백화점 상품권 123만원, 2등은 롯데월드타워 시그니엘 호텔 스테이 식사권, 3등은 운동용품세트와 트로피를 받는다.

사진·동영상 기반 소셜네트워킹서비스인 인스타그램은 현재 15초까지만 올릴 수 있는 동영상의 재생시간을 4배 긴 60초로 늘린다고 30일 밝혔다.실제 지난 6개월 동안 인스타그램 사용자의 동영상 시청 시간은 40%나 증가한 것으로 나타났다.이에 따라 인스타그램은 동영상의 조회수를 확인하도록 서비스를 업데이트한 데 이어 이번에는 더 긴 호흡으로 순간을 담아내도록 재생시간을 늘렸다.
스포츠 기사
지난 2017년 국립대구박물관은 대구 월성동 유적에서 출토한 1만8천년 전 구석기시대 흑요석을 분석해 산지가 백두산이라고 밝혔다.경제사학자이자 금융 이론가인 윌리엄 번스타인은 메소포타미아 문명부터 현대에 이르기까지 무역을 통사적으로 다룬 신간 '무역의 세계사'에서 무역을 '인간의 거부할 수 없는 본능'으로 규정한다.그는 "무역은 식량, 피난처, 성적 호감, 교제처럼 원초적 욕구에 속한다"면서 "교역에 참여하려는 욕구는 인류 행보에 지대한 영향을 미쳤고, 세계를 번영으로 이끌었다"고 주장한다.
현대차투자증권은 21일 금호석유의 올해 2분기 실적이 시장 전망치를 웃돌고 주가도 우상향 흐름을 보일 것으로 전망했다.강동진 연구원은 "금호석유의 2분기 영업이익이 지난해 동기보다 237.9% 증가한 1천493억원에 달하면서 시장 전망치를 상회할 것"이라고 추정했다.강 연구원은 "금호석유 자회사인 금호P&B의 페놀유도체 사업이 좋은 실적을 보이고 합성고무 업황도 안정적이어서 수익성이 구조적으로 개선될 것"이라고 분석했다.
홍콩의 민주화 요구 시위가 격화하는 가운데 오는 11월 24일 구의원 선거를 앞두고 범민주 진영과 친중파 진영의 치열한 선거전이 전개될 것으로 보인다.일부 의원들은 구의원 선거 때 시위대가 투표소 포위 시위를 벌일 경우 선거의 공정성이 우려된다고 지적했으며, 이에 캐리 람 행정장관은 이러한 사태가 벌어질 경우 구의원 선거 자체의 취소가 가능하다는 입장을 내놓았다.홍콩 중문대의 마녹 교수는 "캐리 람 장관은 범민주 진영 후보에 대한 '백색테러'는 애써 외면한 채 친중파 의원 150여 명의 사무소가 시위대의 공격을 받았다는 사실만 강조하고 있다"며 "이들은 불공정한 상황으로 인해 선거 취소가 불가피하다는 분위기를 조성하려고 애쓰는 것으로 보인다"고 말했다.

조재연 법원행정처장은 21일 조국 전 법무부 장관의 부인 정경심 동양대 교수에 대한 영장실질심사와 관련해 "영장에 나타난 범죄사실뿐만 아니라 수감을 감내할 수 있는지 건강 상태를 고려하고, 공정성이 중요하지 않나 생각한다"고 말했다.조 처장은 "오늘 영장이 청구된 사건에 대해 말을 하면 재판에 대한 관여가 될 수도 있다"며 "이 정도에서 그치는 게 좋을 듯하다"고 말했다.또 조 처장은 조 전 장관의 동생 조권 씨에 대한 구속영장 기각과 관련해 "개별적인 재판에서 나온 결론에 대해 평가하기 어렵다"면서도 " 건강 문제가 기재돼 있다고 해도 그게 주된 원인이 돼서 영장이 기각됐는지 알기 어렵고, 여러 요소를 고민한 끝에 내린 결론이 아닌가 싶다"고 덧붙였다.
MBN이 종합편성채널 설립 과정에서 자본금을 편법으로 충당했다는 논란에 대해 '회장 사퇴'를 골자로 한 첫 공식입장을 밝혔다.MBN은 그동안 해당 논란에 대해 공식적으로는 무대응으로 일관해왔으나, 이날 검찰 기소까지 이뤄지자 결국 회장 사퇴와 경영 혁신 계획을 내놨다.앞서 서울중앙지검 공정거래조사부는 이날 MBN 회사법인과 이 회사 이유상 부회장, 류호길 대표를 자본시장법·주식회사외부감사법 위반 혐의로 불구속 기소했다.
LG유플러스는 지난해 연결기준 영업이익이 6천323억원으로 전년보다 9.7％ 증가한 것으로 잠정 집계됐다고 29일 공시했다.회사 측은 "영업이익 증가와 영업외 수지 개선에 따라 당기순이익이 크게 늘었다"고 설명했다.LG유플러스는 지난해 마케팅 비용 안정화, 시설 투자비용 강화, 재무 체력 강화 등으로 전년보다 양호한 실적을 거둔 것으로 분석된다.
스포츠 기사
스포츠 기사
이라크 군경은 4일 수도 바그다드에 모인 반정부 시위대 수십명을 향해 발포했다고 AFP통신이 보도했다.지난 1일부터 바그다드 등 이라크 곳곳에서는 부패 청산과 수도·전기 부족, 민생고 해결을 요구하는 반정부 시위가 이어지고 있다.외신에 따르면 1∼3일 이라크 주요 도시에서 시위대를 겨냥한 군경의 발포로 사흘간 30여명이 숨지고 수백명이 다쳤다.
허창수 GS그룹 회장이 올해 상반기 보수로 약 53억원을 받았다.이로써 허 회장의 올해 상반기 총보수는 52억7천400만원으로 집계됐다.허 회장은 작년 상반기에는 GS에서 38억6천900만원을, GS건설에서 10억8천400만원 등 모두 49억5천300만원을 받았는데, 올해는 이보다 3억원가량 늘었다.
유럽연합과 유럽 핵합의 서명국이 '핵합의를 모두 지켰다'라고 주장하자 이란 외무장관이 이에 강하게 반박했다.모하마드 자바드 자리프 이란 외무장관은 12일 자신의 트위터에 "유럽의 동료들에게.'핵합의를 모두 지켰다'라고? 당신들이? 정말로? 지난 18개월간 지킨 게 있다면 하나라도 내놓아 보라"라는 글을 올렸다.이어 " 당신들이 꾸물거리는 동안 이란은 분쟁 조정 절차를 제기하다가 지칠 대로 지친 나머지 이제 핵합의 36조를 사용하고 있다"라고 덧붙였다.
러시아가 쿠바와 베네수엘라를 잇따라 방문하며 위기에 처한 중남미 우방들을 챙겼다.EFE통신에 따르면 메드베데프 총리는 지난 4일 쿠바 수도 아바나에서 한 연설에서 "러시아에 있어 중남미와 카리브해 지역은 국제 협력을 위한 핵심 지역"이라고 강조했다.총리는 그러면서 "러시아 입장에서 이들 지역은 미국의 뒷마당이 아니다. 중남미·카리브해 지역이 안정과 경제적 효율성을 확보하는 것은 우리의 관심사"라고 말했다.
박근혜 대통령이 4일 오전 청와대에서 국무회의를 주재하고 경제·안보 이중 위기에 대한 범정부적인 총력 대응을 강조할 것으로 전망된다.청와대 관계자는 3일 연합뉴스와의 통화에서 "박 대통령은 정치공세와는 거리를 두고 민생과 경제, 안보를 챙기는 현장 행보를 이어갈 것"이라며 "국무회의에서도 위기극복을 당부하는 메시지를 전할 것으로 보인다"고 말했다.박 대통령이 4일 주재하는 국무회의는 평소와 비교하면 하루 당겨 개최되는 것이다.

지난 6일 유럽에서 열린 구글 개발자 회의에서 시연자가 묻자 구글의 음성인식 인공지능 비서 구글 어시스턴트는 곧바로 '컬러 오브 머니'라는 답을 내놓았다.구글은 특정 장소로 안내해달라고 하면 거리 실시간 이미지인 '스트리트 뷰'를 이용해 안내하는 기능도 개발 중이다.KT경제경영연구소는 "이번 기능 개선은 스마트폰에서 활용도를 높였다는 점에서 의미가 있다"며 "아마존보다 검색, 지도 등 연계 서비스에 강점을 가진 구글이 지능형 개인 비서의 주도권을 가져갈 가능성이 크다"고 전망했다.
스포츠 기사

북한과 이란 등의 문제를 놓고 정보당국과 마찰을 빚은 도널드 트럼프 미국 대통령이 하루 만에 '이견은 없다'며 책임을 언론 탓으로 돌렸다.이는 트럼프 대통령이 북한 비핵화와 이란 문제에 관해 자신과 이견을 노출한 정보기관 수장들과 공개적으로 충돌한 지 하루 만이다.트럼프 대통령이 이들 정보기관 수장들을 향해 "학교로 다시 돌아가 배우고 오라"며 노골적 조롱을 퍼부은 데 대해 민주당은 물론 공화당과 전직 정보기관 수장들 사이에서도 비판이 쏟아지자 이를 무마하려는 시도로 보인다.
KT가 2011년 2천610억원에 주파수를 경매로 낙찰받아 놓고 사용하지 않다가 정부로부터 이용기간 단축 조치를 당했다..과학기술정보통신부는 800㎒ 주파수대역에서 10㎒폭을 할당받고도 사용하지 않은 KT에 주파수 이용기간을 20% 단축하는 행정처분을 23일 내렸다고 밝혔다.이에 따라 KT의 해당 주파수 이용 기간은 당초 예정보다 2년 이른 2020년 6월에 종료된다.
내년도 정부 국가 연구개발사업 예산이 올해보다 0.9% 늘어난 19조6천338억원으로 편성된다.마창환 과학기술정보통신부 기획조정실장은 "2018년도는 문재인 정부의 국정과제 추진을 가속화하는 중요한 시점"이라며 "4차 산업혁명을 선도할 수 있는 기반 구축과 함께 연구자 중심의 기초연구 확대, 미래신산업 육성에 전략적으로 예산을 투자할 예정"이라고 밝혔다.내년도 예산안에 따르면 인공지능·빅데이터·고성능컴퓨터 등 4차 산업혁명 대응 '핵심기술' 개발에만 6천518억원이, 국방·의료·제조 분야 등과 관련된 '융합기술' 개발에는 6천869억원이 배정됐다.

삼성전자 갤럭시S8이 전작 갤럭시S7이나 갤럭시노트7보다 한 걸음 더 나아간 것은 스마트폰이라는 상품의 외연을 확장하려 한 부분이다.삼성전자는 갤럭시S8 시리즈를 매개로 다양한 기업들과의 협업을 강화하는 동시에 스마트폰을 PC처럼 사용할 수 있는 장치인 '덱스'를 내놓는 등 '갤럭시 생태계'를 넓히는 데 주력하고 있다.삼성전자는 13일 오전 서울 서초사옥에서 갤럭시S8 출시 기자간담회를 열어 갤럭시S8을 통해 시도한 혁신을 두루 소개했다.
미국 공화당의 사실상 대선 후보인 도널드 트럼프가 4년 전 자신이 운영하는 자선재단의 돈으로 경매물품을 구입한 것으로 드러나 논란이 일고 있다.WP는 경매 물품을 재단 돈으로 구입한 트럼프가 당해 기준으로 3년 연속 자신의 자선재단에 개인 돈을 한 푼도 기부하지 않았다고 지적했다.WP는 트럼프가 낙찰받은 경매 물품이 현재 어디에 있는지 불투명하다면서 만약 트럼프 개인이 소유하고 있는 것이라면 자선재단의 개인 용도 이용을 금지한 국세청법 위반에 해당한다고 전했다.
샤오미는 12일 서울 강남구 북쌔즈에서 기자간담회를 열고 홍미노트 시리즈 최신 제품인 '홍미노트 8T'를 국내 출시한다고 밝혔다.버지니아 쉬 샤오미 글로벌 커뮤니케이션 담당 매니저는 "홍미노트 시리즈는 전 세계 판매량 1억대 이상을 기록해 중저가폰 시리즈 리더 역할을 하고 있다"고 말했다.샤오미 제품 국내 총판 지모비코리아 정승희 대표는 "홍미노트 브랜드가 국내 시장에서 최고 가성비 스마트폰의 대명사가 되기를 희망한다"고 말했다.
온라인 보험슈퍼마켓인 보험다모아에서 자동차보험 상품 비교·분석뿐 아니라 가입도 할 수 있게 된다.이 시행령은 보험업 협회가 운영하는 보험다모아에서 자동차보험 가입도 허용하는 내용을 담고 있다.현재 보험다모아에선 11개 자동차보험사의 다이렉트 자동차보험료를 한 번에 조회할 수 있으나 가입은 각사의 홈페이지로 이동해야 한다.
문재인 대통령은 12일 "서해 NLL은 우리 장병들이 피로써 지켜온 해상 경계선으로, 우리 장병들이 피로써 지켜왔다는 게 참으로 숭고한 일이지만 계속 피로써 지킬 수는 없는 것"이라며 "피를 흘리지 않고도 지킬 수 있다면 그것은 더더욱 가치 있는 일"이라고 말했다.문 대통령은 이날 오전 청와대에서 박한기 신임 합참의장으로부터 보직신고를 받고서 이같이 언급한 뒤 "NLL이란 분쟁의 바다 일대를 평화수역으로 만듦으로써 남북 간 군사 충돌을 원천적으로 없게 하고, 우리 어민들이 어로 금지선 때문에 황금어장을 두고도 조업을 못 하고 있는데 거기에 남북 공동어로구역을 설정해 남북 어민들이 함께 조업할 수 있게 한다면 어민들에게 큰 도움이 될 것"이라고 밝혔다고 김의겸 청와대 대변인이 서면 브리핑에서 전했다.앞서 남북은 지난달 19일 3차 정상회담 때 평양공동선언과 함께 채택한 군사 분야 합의서에서 서해 NLL 일대를 평화수역으로 만들어 우발적인 군사 충돌을 막고 안전한 어로 활동을 보장하기 위한 군사적 대책을 취해 나가기로 합의했다.
8일 공식 취임하는 윤석헌 신임 금융감독원장이 금감원 임원들로부터 현안보고를 받고 향후 금감원 운영 방향을 모색했다.금감원은 윤 원장의 취임 첫날 삼성증권 배당오류 사태에 대한 검사결과를 발표한다.7일 금융당국에 따르면 윤 원장은 연휴 내내 금감원 주요 간부들과 소통하며 금융감독 현안을 논의했다.
그리스 아테네시가 19일 불법 이주민 230여명을 집단 퇴거 조치했다고 AFP 통신이 보도했다.불법 이주민 유입 속도가 가팔라지면서 그리스 정부도 강경 대응 방향으로 선회하고 있다.그리스 정부는 에게해 5개 섬의 불법 이주민 과밀 문제가 심각하다고 판단, 일부를 본토 북부지역으로 이송하는 한편 망명 신청이 거부된 이들은 신속히 터키로 추방키로 했다.

스포츠 기사

배달의민족은 바로결제 수수료를 받지 않기로 한 작년 7월 이후 6개월 만에 주문 수가 85% 증가했다고 11일 밝혔다.배달의민족은 수수료 인하는 물론이고 광고 상품 다양화와 이용자 대상 할인 혜택 등이 복합적으로 나타난 성과로 보고 있다.가맹업소 친화 정책을 통해 광고업소 수를 늘리고, 이용자에게는 혜택을 제공해 주문 수를 늘리는 선순환 구조가 바로결제의 성장으로 이어졌다는 게 이 업체의 설명이다.
후안 마누엘 산토스 콜롬비아 대통령이 최대 좌익반군 콜롬비아무장혁명군과의 정전을 연말까지 연장했다고 일간 엘 티엠포 등 현지언론이 14일 보도했다.산토스 대통령은 전날 대국민 TV 연설에서 "FARC와 체결한 쌍방 정전협정을 12월 31일까지 연장하기로 결정했다"며 "이 시한은 최후통첩이나 마감시한이 아니며 그 이전에 새 평화협정이 도출되기를 희망한다"고 밝혔다.정전 연장 결정은 산토스 대통령이 최근 평화협정 국민투표 부결 이후 반대진영을 비롯해 평화협정에 찬성하며 2차례의 대규모 집회를 연 학생들과 만난 뒤 이뤄졌다.
스포츠 기사
독립노선을 추구하는 차이잉원 총통 취임 이후 대만을 찾는 중국인 단체관광객이 급감, 관광업계가 직격탄을 맞으면서 대만 당국에 비상이 걸렸다.7일 대만 연합보에 따르면 중국인 단체여행객수는 차이잉원 총통이 취임한 5월부터 4개월 연속 30%대 감소를 보이고 있다.지난달 대만을 방문한 중국인 단체관광객이 작년 같은 기간에 비해 55% 급감했고, 자유여행도 13.9% 줄었다.
새누리당 신상진 의원은 택시의 고속도로 버스전용차로 운행을 허용하는 내용의 도로교통법 개정안을 대표발의했다고 31일 밝혔다.택시는 버스, 지하철 등의 대중교통 수단과 함께 국민에게 교통편의를 제공하는 공익적 수단의 하나이고, 그 공공 수송 분담률 또한 버스와 대등한 수준임에도 전용차로 운행이 제한됨에 따라 승객 불편을 초래하고 고속도로 이용효율도 저하한다는 게 신 의원의 지적이다.신 의원은 "승객이 1인 이상 탑승한 택시의 고속버스전용차로 운행을 허용함으로써 택시의 특성인 신속성, 편리성 등을 살려서 승객의 원활한 운송을 제고하고자 한다"고 제안 이유를 밝혔다.
글로벌 TV시장 1·2위 업체인 삼성전자와 LG전자가 각각 주도하는 QLED와 올레드 진영이 다음달 영국에서 '최고의 화질'을 놓고 정면 승부를 펼친다.'출전 선수'는 LG전자와 소니, 파나소닉의 올레드 TV 3종과 삼성전자 QLED TV 1종 등 4개 제품으로, 모두 이들 업체가 최근 새로 내놓은 65인치 프리미엄 TV 대표 품목이다.'HDTV 테스트'는 화면색상 보정 소프트웨어 전문 개발업체인 '포트레이트 디스플레이' 소속 전문가들과 함께 이들 제품의 밝은 환경에서의 화질, 어두운 환경에서의 화질, 게임 화질, HDR 성능, 돌비비전 성능 등을 평가하게 된다.
미국 공화당 대선후보인 도널드 트럼프가 대선이 공정한 것으로 입증되지 않으면 그 결과를 인정하지 않을 것이라고 켈리엔 콘웨이 선대본부장이 21일 밝혔다.전날 3차 TV토론에서 대선 패배시 결과에 불복할 수 있음을 강력히 시사한 트럼프의 입장을 거듭 확인한 것으로 풀이되는 언급이다.콘웨이 선대본부장은 이날 ABC방송에 나와 "트럼프는 대선 결과가 실제 나와서 입증, 확인될 때까지 결과를 인정하지 않을 것"이라고 말했다.
스포츠 기사
업체로부터 거액의 후원금을 받거나 최저임금법을 위반한 혐의로 전북지역 신문사 대표 6명이 재판에 넘겨졌다.전주지검은 청탁금지법과 국민건강보험법, 최저임금법 위반 등의 혐의로 전북 도내 신문사 대표 6명을 불구속 기소했다고 9일 밝혔다.주요 사례를 보면 A씨는 지난해 2월 대회 후원금 명목으로 특정 병원으로부터 1천만원을 받는 등 13개 업체로부터 후원금 8천만원을 챙긴 혐의를 받고 있다.


KTX 오송역이 2010년 11월 개통한 이래 처음으로 하루 이용객이 2만 명을 넘어섰다.충북도는 이용객 증가가 오송역 일원에서 열린 제3회 오송 화장품·뷰티 산업엑스포 개최에 따른 것으로 분석했다.작년 10월 열렸던 제2회 엑스포 개최 때도 이용객이 한때 1만9천 명을 넘어서기도 했다.
서울시립미술관은 오는 8일 서울 은평 혁신파크 내 SeMA창고에서 '두 동반자의 비밀' 전을 개막한다고 1일 밝혔다.서울 종로구 사간동 금호미술관에서 금호창작스튜디오 13기 입주작가전 '고독의 기술'이 열리고 있다.금호미술관이 2005년 경기도 이천에 설립한 금호창작스튜디오는 만 40세 이하 국내 작가들 작업을 지원하는 공간이다.
북한 조선중앙통신사 대표단이 아제르바이잔 수도 바쿠에서 열리는 제5회 뉴스통신사세계대회 및 제16회 아태뉴스통신사기구 총회 참가차 12일 평양을 출발했다.한편 국가기간뉴스통신사인 연합뉴스 박노황 사장은 이번 NAWC와 OANA 총회에 참석해 연합뉴스가 2018년 평창동계올림픽에 대비해 개발 중인 '평창뉴스서비스네트워크'라는 플랫폼을 소개하고 행사 참가사들의 참여를 독려할 예정이다.연합뉴스는 이번 행사를 개최하는 아제르바이잔 국영뉴스통신 아제르택에 이어 오는 2019년부터 3년 임기가 시작되는 OANA 의장사에 출마한다.
한국의 관광경쟁력이 비교적 큰 폭으로 상승했지만, 초미세먼지 문제는 주요국 중 최악 수준으로 나타났다.한국이 높은 점수를 받은 분야는 주로 기술·교통 인프라 등 간접 분야 지표였다.14개 항목 가운데 한국의 순위가 가장 높은 것은 ICT 준비 수준으로, 11위에서 8위로 상승했다.
증강현실 기반 모바일 게임 '포켓몬 고'를 내려받은 국내 이용자가 40만 명을 넘은 것으로 추정됐다.'포켓몬 고'는 아직 한국에 정식 출시되지 않아 국내 이용자는 해외 사이트에서 설치파일을 내려받거나 해외 앱 마켓에서 게임을 설치해야 한다.와이즈앱 관계자는 "파일을 별도로 설치해야 함에도 이 정도의 수치는 매우 놀라운 수준"이라며 "국내 스마트폰의 12~15%를 차지하는 아이폰 사용자까지 합하면 '포켓몬 고'를 설치한 이용자는 더 많을 것"이라고 말했다.
국회는 21일 박근혜 대통령 탄핵심판을 심리 중인 헌법재판소에 피청구인인 박 대통령에 대한 출석명령을 요청키로 했다.국회 탄핵소추위원회 대리인단은 이날 오후 이같은 내용의 '입증계획 및 증거조사에 관한 의견서'를 헌재에 제출할 예정이라고 소추위원인 권 위원장이 브리핑울 통해 밝혔다.소추위는 의견서에서 "피청구인 대리인은 답변서에서 탄핵소추사유를 대체로 부인하면서 소명의 기회가 없었다고 주장을 하고 있다"고 지적하면서 "본인 심문을 통해서 그 입장을 헌재의 공개법정에서 국민 앞에 소상히 밝힐 기회가 주어져야 하므로, 헌재 심판규칙 제17조에 따라서 피청구인 즉 대통령에 대해서 출석 명령을 해 달라고 요청했다"고 밝혔다.

여당인 더불어민주당은 남북정상회담 성과를 뒷받침하기 위한 후속 조치의 하나로 국회에 계류 중인 관련법 처리에 속도를 낼 것으로 보인다.또 민주당 우상호 의원은 지난해 8월 지방자치단체의 남북교류협력사업 참여를 활성화하고 사업 안정성을 높이기 위한 법안을 대표 발의했다.개정안은 남북교류협력사업을 추진하는 지방자치단체에 대해 승인과 신고 요건을 완화하고, 필요한 경우 남북협력기금에서 지원할 수 있도록 규정했다.
후쿠시마 수산물 분쟁에서 한국 승소 결정을 내린 세계무역기구의 판단에 문제가 있다는 일본 측 입장에 대해 10개 이상의 국가와 기관이 이해와 지지를 보였다고 산케이신문이 16일 보도했다.극우 성향의 산케이신문은 일본 정부 관계자를 인용해 지난달 26일 열린 WTO 분쟁해결기구 회의에서 일본에 이해와 지지를 표명했다는 국가 측의 발언 내용을 소개하며 이같이 전했다.WTO 최고심판기구인 상소기구는 일본이 제기한 한국 정부의 후쿠시마 주변산 수산물 수입금지 관련 제소 사건에서 1심 격인 DSB 패널의 판정을 뒤집고 한국의 처분이 타당하다고 지난달 11일 판정했다.


난항을 거듭해온 미·중 무역협상이 다음달 1일로 예정된 타결 시한을 앞두고 11일부터 베이징에서 재개됐다.이번 미국 측 대표단에 그레그 다우드 USTR 농업부문 협상대표, 데이비드 맬패스 재무부 국제담당 차관, 테드 매키니 농무부 통상·해외농업 담당 차관, 길버트 캐플런 상무부 국제통상 담당 차관 등 지난달 말 워싱턴 미·중 고위급 협상 일원들이 대거 동행해 추가 합의를 끌어낼지 주목된다.화춘잉 중국 외교부 대변인은 11일 정례 브리핑에서 베이징의 무역 협상 재개의 일정과 의제에 대해 "류허 부총리가 중국 대표단을 이끌고 오는 14일부터 15일까지 베이징에서 미국 무역 대표단과 중미 고위급 협상을 한다"고 확인했다.
29일 낮 12시 35분께 사우디아라비아 서부 항구도시 제다의 하라마인 고속철도 역사에 큰불이 나 소방대가 진화 중이라고 사우디 국영방송이 보도했다.450㎞ 길이의 고속철은 이슬람 성지 메카와 메디나를 왕복하면서 사우디의 경제 중심지 제다를 압둘아지즈 국제공항, 압둘라국왕 경제시티를 지나는 노선으로, 메카 성지순례객의 편의를 위해 건설됐다.매년 성지순례마다 세계 곳곳에서 200여만명이 한꺼번에 메카와 메디나로 모이는 탓에 이 두 성지는 물론 관문 격인 제다가 큰 혼잡을 빚자 사우디 당국은 해결책으로 하라마인 고속철도를 건설했다.
올해 출판계도 유튜브 돌풍을 피해 가지 못했다.인터넷 서점 예스24는 2일 '2019 출판 트렌드 키워드'로 '유튜브 셀러로 옮겨가는 미디어셀러' 등 5가지를 선정해 발표했다.예스24는 "책의 내용을 쉽고 간략하게 설명해주는 유튜브 영상이 책에 대한 독자들의 흥미를 불러일으키며 베스트셀러의 흐름에 큰 영향력을 끼치고 있다"면서 "채널의 주 구독자층에 따라 도서의 구매자층이 변화된다는 점도 특징"이라고 밝혔다.
오성엘에스티가 무상감자와 유상증자를 추진한다는 소식에 27일 52주 신저가를 갈아치웠다.플라스틱제품 제조업체인 이 회사는 보통주 7주를 1주로 병합하는 무상감자를 한 뒤 488억원 규모의 주주배정 유상증자를 하기로 했다 지난 24일 장 마감 후 공시했다.회사 측은 무상감자와 유상증자 목적에 대해 "결손금 보전 및 자본구조 개선과 운영자금 마련"이라고 설명했다.
평창동계올림픽 때 강원지역에서 외국인 신용카드 사용액이 약 세배로 늘었다.신한카드는 문화체육관광부, 한국문화관광연구원과 함께 평창동계올림픽 기간 강원지역에서 외국인 신용카드 사용명세를 분석한 결과를 2일 발표했다.동계올림픽 기간 신용카드 사용액은 165억4천만원으로 전년 동기보다 193.7% 늘었다.
난민에 대한 대중의 반감을 앞세워 지지율 고공행진을 하고 있는 마테오 살비니 이탈리아 부총리 겸 내무장관이 '닮은 꼴'인 도널드 트럼프 미국 대통령에게 구애를 하고 있다.피키 차관은 "살비니와 트럼프는 이민 문제, 일자리 창출, 국익 보호 등에 있어 공통된 입장을 지니고 있다"며 살비니 부총리가 유럽 내에서 트럼프의 든든한 동지가 될 수 있을 것이라고 내다봤다.살비니 부총리와 트럼프 대통령은 피키 차관의 평가처럼 실제로 난민 문제에서부터 블라디미르 푸틴 러시아 대통령에 대한 우호적인 태도에 이르기까지 다방면에서 유사한 시각을 공유하며 유럽의 주류 정치 세력과 반목하고 있다.
코스피가 28일 사흘째 상승 마감했다.코스닥지수는 전 거래일보다 0.05포인트 오른 652.42로 마감했다.지수는 전 거래일보다 2.68포인트 오른 655.05로 개장했으나 장중 상승 폭을 줄이면서 강보합으로 마무리했다.
시리아 반군의 거점인 북서부 이들립 주에서 러시아군의 공습으로 어린이와 여성 5명이 사망했다.반군을 지원하는 터키와 정부군을 돕는 러시아는 지난해 9월 이들립 일대에서 휴전에 합의했으나, 올해 초 옛 알카에다 세력이 이 지역을 장악하자 정부군과 러시아군은 이를 명분으로 지난 4월 공격을 재개했다.시리아 정부군은 8월 이들립 남부의 요충지인 칸셰이쿤을 탈환한 뒤 일방적으로 휴전을 선포했으나, 지난 10월 터키군이 시리아 북동부를 장악한 쿠르드족을 공격하자 그 틈을 타 다시 북서부 공격에 나섰다.
강성철·김인국 월드옥타 명예기자 = 중국 랴오닝성 선양시 완샹청에서 지난 3일 월드아이스아레나 주관으로 평창동계올림픽을 홍보하는 '2018 선양 주니어 피겨대회'가 열렸다.당일 부대행사로 평창올림픽 마스코트인 수호랑-반다비 포토존, 올림픽 참가선수 응원 커피 증정 등의 다양한 이벤트도 열렸다.김용재 한국관광공사 선양지사장은 6일 "평창올림픽 참가자들을 응원하고 어린 선수들에게 올림픽 출전의 꿈을 심어주기 위해 마련한 대회"라며 "차기 동계올림픽이 베이징에서 열릴 예정이라서 평창대회에 대한 중국인들의 관심이 무척 높다는 것을 실감할 수 있었다"고 밝혔다.
문재인 대통령이 16일 취임 후 처음으로 투르크메니스탄·우즈베키스탄·카자흐스탄 등 중앙아시아 순방길에 오른다.문 대통령은 이곳에서 양국 기업인 등 500여 명이 참석한 가운데 열리는 한-우즈베키스탄 비즈니스포럼에 참석해 가스화학 플랜트 건설, 헬스케어 분야 등의 협력 심화를 추진할 예정이다.마지막 방문지인 카자흐스탄에서 문 대통령은 교통·물류 인프라 건설 분야의 협력 확대 가능성을 타진할 것으로 보인다.
기지국과 휴대전화에서 나오는 전자파가 사람에게 유해한 영향을 끼치는지 알아보기 위한 연구를 지속해야 한다는 주장이 나왔다.홍승철 인제대 보건안전공학과 교수는 7일 서울 강남 비포럼에서 열린 '2016년도 제4차 전자파 안전포럼'에서 "최근 휴대전화를 사용하는 사람이 늘어나는 만큼 전자파에 대해 경각심을 가져야 한다"고 설명했다.홍 교수에 따르면 기지국 및 휴대전화에서 나오는 전자파가 뇌나 심장에 암을 일으킬 수 있다는 연구결과가 있지만, 여전히 논쟁은 진행 중이다.
스포츠 기사
미국 공화당 대선후보 도널드 트럼프가 논란이 된 잇단 '여성비하' 발언에 대해 "재미로 한 말"이라고 5일 해명했다.트럼프는 이날 네바다 주 라스베이거스 현지 언론인 '뉴스3'과의 인터뷰에서 최근 전직 미스 유니버스 비하 논란 등과 관련해 '그런 거친 말을 들으면 어린 딸을 가진 부모가 걱정하지 않겠는가'라는 질문을 받고 이같이 답했다.그는 "많은 경우 재미로 한 것"이라며 "나보다 여성을 더 존중하는 사람은 없다"고 주장했다.
여우원숭이와 바오바브나무의 서식지로 유명한 인도양 섬나라 마다가스카르에 한국 문화를 전문적으로 소개하는 TV 프로그램이 만들어졌다.주마다가스카르 한국대사관은 한류 전문 방송 'Hallyu'가 마다가스카르에서 지난 28일 첫 방송을 했다고 30일 전했다.이 프로그램은 시청자 100만명을 거느린 마다가스카르의 민영방송사 '드리밍 TV'가 한국대사관의 적극적 지원을 통해 제작했다.

와이셔츠를 입은 직장인 부대가 '총파업' 머리띠를 묶고 투쟁가를 한 소절씩 따라 불렀다.1층에는 본부 직원 등 1천500명이, 2층에는 서울과 충청, 호남, 영남 등 지역별 조합원이 나뉘어 앉았다.총파업 전야제가 시작된 오후 9시에는 체육관 2층 한쪽이 비어있었지만, 호남과 영남 지역에서 직원들이 속속 상경하면서 오후 10시께 빈자리를 빼곡히 채웠다.
제주섬 전역의 폭설과 강풍으로 도내 일부 학교가 개학을 연기하거나 등교시간을 조정했다.24일 제주도교육청에 따르면 25일 개학이 예정된 학교는 김녕초, 김녕초 동복분교장, 강정초 등 3곳이다.이 가운데 김녕초와 김녕초 동복분교장은 예정대로 25일 개학하되 등교시간을 오전 8시 40분에서 오전 10시로 1시간20분 늦췄으며, 동네에 눈이 많이 쌓여 위험하다면 등교하지 않아도 된다고 공지했다.

스포츠 기사
서방 언론에서 블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 정적들을 무자비하게 제거하고 반시위대를 탄압하며 장기 집권을 획책하는 독재자 이미지로 자주 등장한다.서방의 푸틴 비판에 대한 반박도 있다.장기 집권에 대한 비판에 푸틴은 콘라드 아데나워나 헬무트 콜 독일 총리가 몇 년이나 총리를 했는지 되묻는다.

제16회 울산커플마라톤대회가 15일 오전 울산대공원 남문광장 일원에서 열렸다.대회는 울산대공원 남문광장을 출발해 공원을 한 바퀴 돌아오는 5㎞, 남부순환도로 일부 구간을 포함하는 10㎞로 나눠 열렸다.4천여 명의 참가자들은 가벼운 대화를 하거나, 파트너의 등을 밀어주기도 하면서 코스를 완주했다.
임성순 작가의 소설 '컨설턴트'가 20일부터 연극으로 공연된다.'컨설턴트'는 무명작가 'J'가 의뢰를 받고 쓴 시나리오에 따라 누군가 죽음에 이르게 되고 이후 의문의 남자 'M'이 'J'에게 '회사'라는 조직에 합류할 것을 권하며 벌어지는 이야기를 다룬 스릴러물이다.2010년 제6회 세계문학상 대상을 받은 작품으로, 자본주의가 타인에게 가하는 폭력을 진지하게 풀어낸다.

롯데렌탈이 이번 상반기 역대 최고 반기 실적을 기록했다.이는 역대 반기 기준으로 사상 최대라는 것이 롯데렌탈의 설명이다.롯데렌탈은 "'신차장' 신차 장기렌터카 광고 등으로 개인 고객이 증가하는 등 신차 장기렌터카 실적이 호조를 보였다"고 설명했다.
신용정보법 개정과 마이데이터 산업 도입에 대비하기 위한 데이터 표준 API 2차 실무협의단이 16일 출범했다.무엇보다 마이데이터 산업 같은 금융 혁신을 위해서는 신용정보법 등 데이터 관련법이 시행돼야 한다.당국은 신용정보법 개정에 대비해 2차 워킹그룹을 내년 2월까지 6개월간 운영하며 월 1∼2회 회의를 열 예정이다.
스포츠 기사
박근혜 대통령은 1일 " 내부 동요를 막고 우리 사회의 혼란을 조장하기 위해, 사이버 공격과 납치, 북방한계선과 비무장지대 등에서의 무력시위와 같은 다양한 테러와 도발을 저지를 가능성이 있다"고 말했다.이러한 내부 동요를 막고 우리 사회의 혼란을 조장하기 위해, 사이버 공격과 납치, 북방한계선과 비무장지대 등에서의 무력시위와 같은 다양한 테러와 도발을 저지를 가능성도 있습니다.정부는 북한의 핵과 미사일로부터 국가와 국민을 지키기 위해 국제사회와 더욱 긴밀하게 협력하면서 대북 제재와 압박을 계속 강화해 나갈 것입니다.
'인류 대표' 이세돌 9단이 인공지능 알파고와 겨룬 마지막 대결에서 아쉽게 역전패하고 말았다.이세돌은 작전대로 중반 초입 우하귀 접전에서 알파고의 잔 실수를 틈타 40여 집에 이르는 큰 모양을 만들어 유리한 형세를 만들었다.그러나 이세돌이 상변에서 지나치게 움츠러든 것이 유리했던 형세를 망쳤다.
러시아 연해주 주지사가 방러한 김정은 북한 국무위원장을 위해 지난 26일 마련한 환송 오찬장에서 김 위원장으로부터 친필 사인을 받았던 사람은 연해주 지역 고려인연합회 회장이었던 것으로 확인됐다.올렉 코줴먀코 연해주 주지사는 블라디보스토크를 방문했던 김 위원장이 귀국 길에 오르기에 앞서 26일 낮 현지 전통 고급 식당 '레스나야 자임카'으로 김 위원장과 북측 대표단, 러시아 인사 등을 초청해 환송 오찬 행사를 열었다.
영국 차기 총리에 오를 집권 보수당 대표 경선에서 결선에 오른 두 후보는 영국과 유럽연합 27개국이 새로운 관계를 놓고 벌일 협상을 둘러싸고 두드러진 견해차를 보인다.레드섬은 탈퇴 협상에서 이들을 "협상 카드"로 삼지 않을 것이라며 보장을 확실히 했다.반면 메이는 보장을 제공하고 싶다면서도 그들의 지위는 협상 일부가 될 것이라고 밝혔다.

터키에 최신예 F-35 스텔스 전투기를 판매하기로 한 미국이 이 기종을 운용할 터키측 조종사 훈련을 전격 중단키로 했다.이들은 이번 결정이 미국에 올 예정인 터키 조종사와 기체 유지·보수 인력에만 적용된다고 전했다.현재 미 애리조나주 루크 공군 기지에서 훈련 중인 터키 조종사와 유지·보수 인력에 대한 훈련 중단 여부는 결정되지 않았다는 게 그들의 전언이다.
유럽연합 행정부 격인 집행위원회의 장클로드 융커 위원장은 11일 EU와 영국이 체결한 브렉시트 합의문에 대한 재협상은 없다고 거듭 못 박았다.하지만 영국 의회는 안전장치를 언제까지 적용할지에 대한 명확한 규정이 없으면 영국이 EU에 종속될 수 있다며 브렉시트 합의문 승인을 거부하고 있다.융커 위원장은 이날 인터뷰에서 '안전장치' 적용 시한을 브렉시트 합의문에 명시하는 것에 대해선 받아들이지 않았다.
홍콩항셍중국기업지수를 기초자산으로 발행된 주가연계증권이 향후 H지수의 추가 급락을 부추길 수 있다는 우려가 나온다.전문가들은 H지수가 국내 ELS의 녹인 물량이 가장 많이 포진한 7,000선 아래로 떨어질 경우 증권사들이 대규모 H지수 선물 매도에 나설 수 있다고 보고 있다.최창규 NH투자증권 연구원은 25일 "H지수가 7,000선을 밑돈다면 대규모 H시장 선물 매도가 발생할 수 있다"고 경고했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
2연패로 기세가 꺾인 미국 민주당 대선주자 버니 샌더스 상원의원이 최대 승부처인 3월1일 '슈퍼 화요일' 이후에도 과연 후보지명 경선 레이스를 이어갈 수 있을까.폴리티코는 "샌더스 의원이 슈퍼 화요일이 자신의 마지막 무대가 아님을 보여주기 위해 고투하고 있지만 이날 결과에 따라서는 후보 지명길이 봉쇄될 수 있다"며 "적어도 5개 주는 이겨야 페이스를 유지할 수 있다"고 전망했다.그러면서 샌더스 의원이 콜로라도와 미네소타, 매사추세츠, 오클라호마 등 TV 광고를 쏟아부은 4개 주에서 승리를 챙기는 동시에 자신의 지역구인 버몬트 주에서 클린턴 전 장관을 격파하는 것을 최고의 시나리오로 제시했다.
오는 8일부터 5박 6일간 인도·싱가포르를 잇달아 방문하는 문재인 대통령의 순방길에서 단연 눈에 띄는 대목은 삼성전자의 인도 노이다 신공장 준공식에 참석하는 일정이다.동남아시아 지역을 호혜적인 경제 발전의 교두보로 삼는다는 문 대통령의 신남방정책 구상에서 중국보다 더 높은 경제성장률을 기록 중인 인도는 그 종착점과 같은 역할을 한다는 것이 청와대의 인식이다.유엔 역시 2040년이 되면 미국, 중국과 함께 인도가 주요 3개국을 이룰 것이라고 평가하는 만큼 잠재력을 지닌 이곳 시장의 주도권을 되찾아오는 것은 이번 인도 방문에서 문 대통령이 역점을 둬야 할 부분이라고 할 수 있다.
바른미래당 오신환 원내대표는 5일 오전 10시 국회 본회의에서 교섭단체 대표연설을 한다.오 원내대표가 교섭단체 대표연설에 나서는 것은 이번이 처음이다.그는 지난해 2월 바른정당 원내대표로서 비교섭단체 대표연설을 한 바 있다.
스포츠 기사
눈에 보이지 않는 세균부터 거대한 포유류까지 생물은 뜨거운 웅덩이나 깊은 바다, 건조한 사막 등 다양한 환경에 적응해 살아간다.조유희 차의과대 교수는 "어떤 특정 물질에 결합하는 단백질이나 펩타이드의 구조를 알고 싶을 때, 항원을 파지 표면에 노출한 뒤 바이러스를 감염시키면 항원에 결합하는 단백질이나 펩타이드 구조를 알아낼 수 있다"며 "이 방법으로 항원에 결합하는 단백질이나 펩타이드의 구조를 알아내면, 사람에게 병을 일으키는 병원체에 대한 항체도 인간에 주입하지 않고 만들어낼 수 있다"고 설명했다.그레고리 윈터 연구원은 파지 전시법을 이용해 실제 의약물질로 쓸 수 있는 항체를 만들어내는 데 성공했다.
청와대는 9일 박근혜 대통령에 대한 탄핵소추안이 국회에서 가결되자 침통함과 착잡한 표정을 감추지 못했다.청와대 참모들은 이날 오후 일손을 놓은 채 TV로 생중계되는 국회의 탄핵 표결 과정을 지켜봤고, 야 3당과 새누리당 비주류의 동참으로 탄핵안이 가결될 것으로 예상하면서도 일부 참모들은 내심 이변을 기대하기도 했다.하지만, 찬성표가 예상보다 많이 나오면서 탄핵안이 국회를 통과하자 참모들의 표정은 더욱 어두워졌다.
스포츠 기사
9일 강원 학교비정규직노조 소속 청소원 15명이 사흘째 도교육청 2층에서 고용보장을 주장하며 농성을 이어가고 있다.강릉 중앙초등학교에서 9년 동안 청소를 해오던 양순자씨는 "지난해 교육청이 청소원 직고용을 얘기했을 때 많이 기대했었는데 지금껏 더 나아진 점은 없다"며 "무기계약직으로 전환된 지 1년 반 만에 뒤통수를 맞은 기분"이라고 성토했다.학비노조는 "지난달 말 도교육청과 면담을 통해 65세 미만 청소원은 68세까지 정년을 늘리고, 65세 이상 청소원은 2년 동안 정년을 유예하기로 합의했었다"고 주장하고 있다.
보리스 존슨 영국 총리의 보수당이 총선에서 압승한 뒤 존슨 총리가 스코틀랜드 자치정부 수반과의 통화에서 제2의 분리독립 주민투표 추진에 반대한다는 뜻을 분명히 밝혔다.그러나 스터전 대표는 스코틀랜드인들이 스스로 미래를 결정할 권리를 부정하는 것은 수용할 수 없다고 말해 두 지도자는 분리독립 문제를 놓고 정반대의 견해를 재차 확인했다.BBC는 스터전 수반이 통화에서 존슨 총리에게 다음 주에 제2의 분리독립 주민투표 추진을 위한 보고서를 발표할 것이라고 말했다고 전했다.

2012년 이후 휴대전화 명의도용으로 인한 피해액이 110억원에 달하는 것으로 파악됐다.이은권 의원은 명의도용 피해를 막기 위해 이날 전기통신 서비스 가입 단계부터 사업자가 적극적으로 관련 안내를 하도록 하는 내용의 전기통신사업법 일부 개정안을 대표 발의했다.개정안은 과기정통부 고시에 규정된 가입 사실 현황조회와 가입제한 서비스를 법제화하고, 통신사가 이를 명확히 안내하도록 의무화했다.
최기영 과학기술정보통신부 장관 후보자는 12일 "일본의 수출 규제로 인해 과학기술의 중요성을 온 국민이 체감하는 시점"이라며 "기초를 철저히 다진다는 생각으로 이 문제에 대처하고, 국가 미래 변화에 성공적으로 대응할 수 있게 쇄신을 이뤄가겠다"고 의지를 밝혔다.최 후보자는 이날 오전 인사청문회 준비사무소가 마련된 국립과천과학관으로 출근하며 기자들과 만나 "이번 일을 계기로 기초를 다지고 새 도약을 해야 한다"며 "소재 관련 기술의 자립역량을 확보하는 방안을 마련하고 연구개발 과정의 혁신을 이뤄 국민 세금이 헛되이 낭비되지 않도록 노력하겠다"며 이같이 말했다.다만 구체적인 R&D 혁신 방안에 대해서는 "예민한 사안이니 정리를 한 다음 말하겠다"고만 언급했다.

자유한국당 당권 도전을 선언한 홍준표 전 대표는 31일 KBS 라디오 인터뷰에서 사회자와 설전을 벌였다.결국 사회자는 "시간이 됐다"고 했고, 홍 전 대표는 "나도 이제 인터뷰를 안 한다"며 인터뷰를 마쳤다.홍 전 대표는 이어 페이스북 글에서 이날 KBS 라디오 인터뷰를 거론하며 "김 지사 재판을 옹호하면서 무죄 판결을 받은 내 사건을 거론하는 것은 참을 수 없는 모욕이었다"면서 "그러니 KBS가 국민 방송이 아니라 좌파 선전 매체에 불과 하다는 것"이라고 비난했다.
왕이 중국 외교 담당 국무위원 겸 외교부장이 지난 21일 한·중·일 외교장관 회의에서 북미 비핵화 협상 성과를 강조하면서 대립이 아닌 정치적으로 해결해야 한다고 촉구했다.왕이 국무위원은 "현재 한반도 정세가 안정 속에서 변화하고 있다"면서 "정세의 불확실성에 대해 각국은 주목해야 한다"고 말했다.왕 국무위원은 "한반도 평화 체제 구축과 비핵화 실현과 관련해 북미가 달성한 중요한 합의는 어렵게 얻어진 것으로 소중히 여겨야 한다"면서 "한반도 문제의 정치적 해결 과정은 앞으로 나가야지 정체되거나 뒤로 가서는 안 된다"고 강조했다.
경남 진주에서 발생한 아파트 방화·흉기 난동 사건이 '묻지마' 범죄로 불리는 가운데 이런 유형의 범죄에 '묻지마'란 수식어를 쓰는 것이 과연 적절하냐는 의문이 SNS에서 제기되고 있다.인터넷 커뮤니티 '클리앙'에서 '둑*'란 아이디는 진주 난동 사건에 대해 "만만한 상대만 고른 선택적 살인입니다. 묻지마 살인이 아닙니다"라고 지적했다.'starla***'이란 아이디의 트위터 사용자는 "묻지마 살인이 아니라 자신이 제압할 수 있는 약자만 노려서 자신의 불만을 공표하고 해소하려고 한 명백한 '테러'행위"라고 주장했고, 인터넷 커뮤니티 '여성시대'의 한 이용자는 "진주 난동 사건은 묻지마 테러가 아니라 약자혐오 테러라고 언론에 지적해주고 싶다"고 말했다.
스포츠 기사
정부가 이번 주 휴대전화 제조업체와 완전자급제 관련 첫 간담회를 여는 등 완전자급제 정책 수립을 위한 의견수렴 작업을 개시한다.정부는 이달 중으로 정책을 마련해 내년 말까지 자급제폰을 현재의 2배로 확대할 계획이다.4일 정부 관계자에 따르면 과학기술정보통신부는 이번 주 개별 휴대전화 제조업체를 대상으로 간담회를 열어 모든 휴대전화 모델의 자급제폰 출시 가능성 등을 타진할 예정이다.
스포츠 기사
주말인 지난 24일 발생한 KT 아현지사의 통신구 화재사고는 이틀 넘게 서울 서대문·마포·용산·중·은평구 등 5개 구와 경기 고양 시민 일부의 생활에 큰 불편을 초래했다.과학기술정보통신부는 26일 통신사가 자체 점검하는 D급 통신시설을 포함해 중요 통신시설 전체를 대상으로 실태 점검에 착수해 연말까지 통신망 안전대책을 수립하기로 했다.또 소방법상 설치가 의무화돼 있지 않은 500m 미만 통신구의 경우에도 통신사와 협의해 CCTV, 스프링클러 등 화재 방지시설 설치를 추진하기로 했다.
삼성전자 갤럭시 10주년 기념 스마트폰인 갤럭시S10 시리즈가 4일 예약주문 기기 개통을 시작했다.유명 IT 트위터리안 '아이스 유니버스'에 따르면 중국에서 예약판매 시작 후 2시간의 실적이 갤럭시S9 당시 1일 실적의 2배 수준인 것으로 알려졌다.다만 삼성전자의 작년 중국 스마트폰 시장 점유율은 0.7∼0.8% 수준으로, 초기 반응이 전체 판매량에 어느 정도의 영향을 미칠지는 알 수 없다.
스포츠 기사

스포츠 기사

건설업계의 주요 인사들이 새해를 맞아 한자리에 모여 올 한해 어려운 여건 속에서도 건설산업의 새로운 도약을 위해 노력할 것을 다짐했다.이낙연 총리는 신년인사를 통해 그간 건설업계의 노고를 치하하고 격려하면서 앞으로도 건설업계 발전을 위해 정부 차원의 노력을 이어가겠다고 밝혔다.이 총리는 "새해 대내외 여건이 지난해보다 나아질 것으로 보이는데 정부도 대외여건 개선을 위해 노력하고 해외 건설수주 확대를 위한 지원도 계속하겠다"며 "대내외적으로 문재인 정부 역점 시책인 도시재생 사업과 임대주택 200만호 건설이 건설업계에 새로운 출구가 될 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다.
중동에서 개방적인 국가로 꼽히는 레바논에서 동성애자 보컬리스트가 이끄는 록밴드의 공연이 기독교인들의 반발로 취소됐다.31일 레바논 매체 '데일리스타'와 dpa통신 등 외신에 따르면 전날 '비블로스 국제페스티벌위원회'는 오는 8월 9일 예정됐던 록밴드 '매시루 레일라'의 콘서트를 취소한다고 밝혔다.비블로스 국제페스티벌위원회는 이어 유혈사태를 막기 위해 공연 취소를 결정했다며 팬들에게 사과한다고 덧붙였다.
패트릭 섀너핸 미국 국방장관 대행이 다음 달 초 한국과 일본 방문을 추진 중이라고 교도통신이 15일 보도했다.통신은 복수의 관계 소식통을 인용해 섀너핸 대행이 한국과 일본을 잇달아 방문하는 방안을 검토하고 있다며 발사체 발사를 반복하고 있는 북한 정세와 관련해 한미일 3국간 연대 강화를 꾀할 것으로 보인다고 전했다.통신에 따르면 섀너핸 대행은 오는 31일~다음달 2일 싱가포르에서 열리는 아시아 안보회의에 참석한 뒤 다음달 2~3일 한국을, 같은달 3~4일 일본을 방문하는 방안을 추진하고 있다.
스포츠 기사
스포츠 기사
중국 농민공들이 소득증가율 감소와 임금체불 증가의 '이중고'에 시달리는 것으로 나타났다.보고서에 따르면 이 기간 농민공들의 월 평균 수입은 3천72위안으로 전년보다 208위안 늘어나 7.2%의 성장률을 기록했으나 증가율은 1년새 2.6% 포인트 떨어졌다.이 중 제조·건축·숙박 및 요식·서비스업에 종사하는 농민공의 월 평균 수입 증가율은 전년에 비해 각각 6.7%, 4.4%, 2.2%, 4.1% 포인트 하락했다.


더불어민주당 젠더폭력대책특별위원회는 당내 성폭력 근절과 건강한 정당문화 조성을 위해 성폭력 신고상담센터를 설치해 운영한다고 18일 밝혔다.19일부터 3개월간 운영되는 센터는 민주당 소속 당원에 의한 성폭력 피해 상담, 조사 및 후속조치와 함께 피해자 지원을 한다.센터는 전화 접수와 함께 온라인 게시판을 통해 성희롱·성폭력 피해 신고를 받는다.
스포츠 기사
중국 당국이 국가 홍보를 위해 중국판 트위터인 웨이보에 올린 영어 랩 동영상이 호응을 얻고 있다고 BBC 방송이 1일 보도했다.해당 뮤직비디오는 "중국에 대한 많은 부정적 이미지는 국제 언론 매체들이 조작한 것"이라면서 "나의 조국에 대한 진정한 이미지를 새기기 바란다"는 가사로 시작된다.중국 쓰촨성 청두의 랩 그룹이 춤추고 노래하는 동영상은 이어 "중국은 많은 문제가 있지만, 평화를 사랑하고 풍부하고 과학 탐구의 선봉에 나서고 있다"고 강조한다.
임종석 대통령 비서실장은 6일 김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관과 장하성 청와대 정책실장의 교체설과 관련해 "장 실장과 김 부총리는 진즉부터 책임감을 갖고 언제든 책임을 지겠다고 인사권자에게 얘기했으니까 결정은 인사권자가 하실 것"이라고 밝혔다.임 실장은 이날 국회 운영위원회 국정감사에 출석해 '김 부총리와 장 실장의 교체설 보도가 근거 없는 내용인가'라는 자유한국당 김성태 원내대표의 질의에 "꼭 그렇다고 볼 수는 없다"며 이같이 말했다.임 실장은 '연말 청와대를 비롯한 부처 개각은 어느 정도 할 것이냐'는 김 원내대표의 추가 질의에는 "특별히 따로 계획을 정하고 있는 것은 없다"며 "전적으로 인사권자가 계획하는 것"이라고 설명했다.
이재명 경기지사가 시사 프로그램 '그것이 알고 싶다'를 제작하는 SBS를 상대로 낸 정정 보도·손해배상 청구 소송을 취하한 것으로 확인됐다.이 지사는 보도 내용을 부인하면서 같은 해 8월 SBS와 해당 프로그램 제작진을 상대로 1억5천만원의 손해배상 및 정정 보도 청구 소송을 제기했었다.한편 같은 프로그램에서 조폭과의 유착설이 제기되자 의혹을 전면 부인하며 SBS를 상대로 5억5천만원 규모의 손해배상 청구 소송을 제기한 은수미 성남시장은 재판 일정을 진행하고 있다.
이번 주 트위터에서는 국민의당 이언주 의원의 새 망언 논란과 부유층 증세에 관한 키워드가 많은 주목을 받았다.29일 트위터코리아가 이번 달 24∼28일 트위터에서 언급량이 많았던 시사 키워드를 집계한 결과를 보면 '공동체의식'이 이 기간 가장 많이 얘기된 화제로 선정됐다.공동체의식은 이 의원이 원내 대책 회의에서 "아르바이트 임금이 체불돼도 노동청 고발을 하지 않는 것이 공동체의식"이라고 주장하면서 화제가 된 단어다.
스포츠 기사
독자 행보에 나선 바른미래당 유승민 의원이 '비당권파 세력 규합'을 본격화하면서 손학규 대표 측과 마찰음을 내고 있다.현재 국민의당 출신 중 안철수계로 분류되는 의원 및 당원은 대부분 변혁에 동참했지만, 호남계 등은 유 의원의 보수 성향에 거부감을 보이며 손 대표 측에 힘을 실어주는 상황이다.유 의원은 "바른정당과 국민의당을 합쳐 개혁적 중도보수 정치를 통해 한국 정치의 고질병을 혁파하고 더 나은 대한민국을 만들겠다고 작년 1월 18일 제가 안철수 전 의원과 나란히 서서 통합 선언문을 한 문단씩 읽었다"고 말했다.
스포츠 기사
LG전자는 크리스마스, 연말·연시와 졸업·입학을 앞두고 LG 스마트폰 구매 혜택을 늘렸다고 4일 밝혔다.중고 보상 프로그램은 LG V35 씽큐 구매 고객까지 대상이 확대됐다.LG V40 씽큐 구매 고객이 업그레이드 프로그램을 이용해 18개월 혹은 24개월 이후 기기를 반납하고 최신 프리미엄 LG 스마트폰을 재구매하면 V40 씽큐 가격의 최대 40%까지 보상받는다.
죽음에 대한 인간의 본성을 정면으로 다룬, '죽음학' 분야 고전인 어니스트 베커의 '죽음의 부정'이 11년 만에 새롭게 출간됐다.베커는 정신분석학, 심리학, 철학을 넘나들며 죽음을 부정하는 인간의 속성으로부터 우리 존재의 근원을 묻는다.특히 그는 인간의 본성 가운데 영웅주의에 초점을 맞춰 죽음의 공포를 설명한다.
20일 오전 중국 통신장비기업 화웨이 본사가 있는 광둥성 선전에서 차로 1시간 30분을 달려 도착한 둥관의 '옥스 혼' 캠퍼스.모자와 방한복을 착용하고 한 건물 3층에 있는 화웨이 P30 조립 라인으로 올라가니 기계와 직원이 함께 스마트폰을 만들고 있었다.120m 길이의 생산라인 중 정밀도가 필요한 작업은 대부분 기계에 의존하지만 소비자 입장에서 제품을 점검하는 역할은 직원들이 맡고 있었다.
이세돌 9단이 인공지능 알파고와 대국을 모두 마치고 "굉장히 아쉽다"며 "더 열심히 노력해서 더 발전하는 이세돌을 보여드리겠다"고 다짐했다.이세돌 9단은 15일 서울 광화문 포시즌스 호텔에서 '구글 딥마인드 챌린지 매치' 5번기를 모두 마치고 이렇게 말했다.이세돌 9단은 이날 제5국에서 280수 만에 흑 불계패하면서 최종 전적 1승 4패로 알파고에 우승을 내줬다.
북한에서 노동당 7차 대회를 앞두고 주요 공사에 대해 마무리를 하지 않은 채로 준공식부터 치르는 사례가 잇따랐다고 미국의 자유아시아방송이 북한 소식통을 인용해 3일 보도했다.양강도의 한 소식통은 RFA에 " 노동신문이나 조선중앙텔레비전에 연일 보도된 주요 건설의 준공 소식은 대부분 거짓"이라며 "지난 4월 23일 완공했다고 보도한 '백두산청년3호발전소' 건설도 언제 공사만 완공했을 뿐 전기를 생산하기까지는 아직 많은 시간과 공정이 필요하다"고 말했다.함경북도의 소식통도 "어랑천 계단식 발전소는 당 대회전으로 끝낸다고 했지만 자재 부족으로 현재 3호 발전소 언제만 완공했고, 나머지 4~6호 발전소는 아직 건설에 착수하지 못한 상태"라며 "원산 군민발전소의 경우 3만kW 발전소를 건설해 놓고 온 나라에 경사가 난 듯이 떠들고 있다"고 지적했다.
빅토르 오르반 헝가리 총리가 31일 다뉴브강 유람선 참사에 대해 철저한 조사를 지시했다고 로이터통신이 보도했다.헝가리 경찰은 전날 27m 길이의 소형 유람선 '허블레아니' 침몰과 관련된 크루즈선의 선장을 구금했다고 밝혔다.길이 135m에 이르는 대형 크루즈선 '바이킹 시긴'의 선장은 지난 29일 밤 관광객과 여행사 직원, 현지 가이드 등 한국인 33명이 타고 있던 유람선을 추돌한 혐의를 받고 있다.
111.12m의 트랙 중 절반 정도가 곡선 주로인 쇼트트랙에서는 곡선 주행에 따라 기록이 좌우된다.이에 쇼트트랙 스케이트 날 역시 이런 곡선 주행에 최적화돼 있다.스케이트 날이 부츠 중심축에서 왼쪽으로 비켜나 달려있는데, 이는 곡선 주로에서 원심력에 의해 선수가 밖으로 밀려나는 것을 최대한 막아준다.
지구온난화 등 기후변화에 대응하기 위해 '온실가스'인 이산화탄소를 줄이는 기술 개발이 세계적으로 활발하다.이산화탄소를 녹인 물은 산성이 되는데 이를 전지의 전해질로 이용할 수 있다.연구진은 발전소 등에서 발생하는 이산화탄소를 포집하고 이를 물에 녹여 전해질로 활용하는 전지인 '수계 금속-이산화탄소 시스템'을 구현했다.
다음 달 1일 5G 시대가 열린다.다만 이통사가 다음 달 개시하는 5G 서비스는 기업용 모바일 라우터를 이용한 것으로, 일반 고객이 5G 상용화를 체감할 수 있는 시점은 내년 3월 5G 스마트폰이 본격 출시된 이후가 될 전망이다.모바일 라우터는 5G 통신신호를 와이파이로 이용자에게 변환해준다.
자유한국당 황교안 대표는 스승의 날인 15일 퇴임한 대전지역 교장선생님들과 오찬을 겸한 간담회를 가졌다.황 대표는 이어 방명록에 "세계 최고의 핵융합 지속 발전을 위해 헌신하시는 과학기술인 여러분을 응원합니다"라고 적었다.황 대표는 이날 방문을 마치고 기자들과 만나 "대안 없는 탈원전은 바르지 못하다"며 "핵융합기술이 2050년 상용화가 목표라는데 그 사이엔 대안이 원자력밖에 없다"고 밝혔다.

스포츠 기사
봄비가 내려 곡식을 기름지게 한다는 절기상 '곡우'인 20일 충북지역은 맑은 가운데 낮과 밤의 기온 차가 크게 벌어지겠다.국립환경과학원은 이날 충북의 미세먼지 농도를 '나쁨' 수준으로 전망했다.청주기상지청이 밝힌 이날 오전 7시 기온은 청주 10.9도, 충주 9.2도, 제천 7.1도, 음성 6.8도, 영동 6.4도 등으로 전날과 비슷하다.
미국프로농구가 홍콩 시위의 불똥으로 거대 중국 시장에서 전방위 압력을 받는 가운데 일부 중국 팬은 어렵게 구한 시범경기 입장권을 찢거나 국기를 들어 항의의 뜻을 표시했다.11일 중국 관영 글로벌타임스에 따르면 중국의 다수 NBA 팬들은 소셜미디어 웨이보에 경기 표를 찢는 동영상을 올렸다.류양이라는 웨이보 이용자는 동영상에서 "1만6천위안을 주고 표를 구했지만 난 농구팬이기 전에 중국인"이라고 말했다.
올가을 애플이 출시 10주년을 기념해 내놓을 새 아이폰의 가격이 1천 달러를 넘어설 전망이다.미국 정보기술 전문 잡지 패스트컴퍼니는 9일 발표한 보고서에서 애플의 계획을 잘 아는 소식통을 인용, 이른바 아이폰8 내지 아이폰X로 불리는 새 아이폰의 가격이 1천 달러를 넘을 가능성이 매우 크다고 전했다.이미 나온 제품 중 가장 비싼 아이폰7 플러스 256GB의 가격이 969달러에 달하는 가운데, 새 아이폰은 전면을 모두 메울 OLED 디스플레이를 비롯해 여러 새로운 사양을 추가하게 될 것이기 때문이다.
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 12일 "예산안 통과 뒤라도 문제가 나타나면 보완대책을 마련하겠다"고 밝혔다.2주에 한 번씩 열리고 차관급인 청장까지 19명이 참석하는 경제장관회의, 이슈별로 해당하는 장관들이 만나서 하는 경제현안점검회의가 있다.경제현안점검회의는 공식, 비공식으로 다 할 수 있다.
여야가 6월 임시국회 회기 종료 닷새 전인 14일까지도 의사일정 최종 합의에 이르지 못한 채 기 싸움을 벌이고 있다.민주당은 정 장관 해임건의안 표결뿐 아니라 북한 목선의 삼척항 입항 사건 등에 대한 야당의 국정조사 요구도 받아들일 수 없다는 입장을 분명히 하고 있다.한국당은 지난 3월에도 정 장관에 대한 해임건의안을 발의해 본회의에 보고했으나, 민주당과 바른미래당이 72시간 이내 본회의 개회에 합의해주지 않아 표결에 실패한 바 있다.
유럽연합에 대한 전체적인 망명 신청자 수가 감소세지만, 무비자 혜택을 이용한 합법적 입국을 통해 EU에 망명을 신청하는 사례는 많이 늘어난 것으로 집계됐다.한편 지난해 EU 전체 망명 신청자 수는 63만4천700명으로 전년도보다 약 10% 감소했다.이는 난민들의 유럽행이 급증하기 시작하기 이전인 2014년 수준이며, 망명 신청자 수가 가장 많았던 2016년보다는 무려 44% 줄었다.
국내 연구진이 열에너지를 전기에너지로 바꾸는 열전소자를 실과 유사한 형태로 만들었다.이는 현재 보고된 유연 재료 기반 열전소자 중 최고 수준이다.김희숙 박사는 "탄소나노튜브 실을 이용한 열전소자는 가볍고, 기계적 성질이 뛰어나며 높은 열전발전 성능을 보인다"며 "이를 활용하면 앞으로 체온을 이용해 웨어러블기기에 직접 전기를 공급하는 일이 가능케 될 것으로 기대한다"고 밝혔다.
홍콩관광진흥청은 설을 맞아 오는 2월 2일부터 22일까지 불꽃놀이, 퍼레이드, 경마 등 다양한 행사가 진행된다고 8일 밝혔다.설 퍼레이드는 9일 오후 8시 침사추이에 있는 홍콩 문화센터에서 시작해 빅토리아 항구를 거쳐 뉴월드 센터까지 이어진다.화려한 조명으로 장식된 대형 이동식 무대에서 세계 각국 예술가가 펼치는 춤과 음악 공연이 진행되며, 관광객은 길거리나 홍콩 문화센터 광장에서 퍼레이드를 구경할 수 있다.
국내 화장품 브랜드숍 5위 기업인 네이처리퍼블릭의 상장 일정이 '오너 리스크'로 인해 차질을 빚고 있다.네이처리퍼블릭은 상장 지연 이유에 대해 시장 불확실성을 들었지만, 정 대표가 원정도박 혐의로 지난해 9월 검찰 소환 조사를 받고 10월 구속기소되면서 일정 차질이 불가피했다는 분석이 지배적이다.네이처리퍼블릭과 비슷한 시기에 상장을 추진했던 경쟁사 잇츠스킨과 토니모리는 모두 지난해 유가증권시장 상장에 성공했다.

독일 정부가 자국에서 발생한 전 체첸 반군 지도자 살해 사건과 관련해 주독 러시아 대사관 직원 신분인 러시아 정보원 2명을 추방 조처했다고 슈피겔온라인이 4일 보도했다.독일 외무부는 러시아 당국이 이번 살인 사건 조사에 협조하지 않았기 때문에 이같이 조처했다고 설명했다.러시아는 지난 8월 발생한 조지아 국적의 젤림한 한고슈빌리 살해 사건의 배후라는 의혹을 받아왔다.
스포츠 기사
프랑스에서 한 성인 남성이 살아있는 닭의 목을 입으로 물어뜯어 죽이는 영상이 공개돼 동물권 단체가 동물 학대로 사법당국에 고발했다.최근 프랑스어권 트위터 이용자들 사이에서는 살아있는 닭을 한 성인 남자가 죽이는 모습이 담긴 영상이 돌았다.이 영상을 보면 한 성인 남성이 술자리에서 얼굴에 웃음을 띤 채 닭 한 마리를 안고 있다가 갑자기 닭의 목을 입으로 물어 끊는 장면이 나온다.
스포츠 기사
일본 피아니스트 유키 구라모토가 올봄 내한 20주년 기념 공연을 연다.유키 구라모토는 1986년 첫 피아노 솔로 앨범 '레이크 미스티 블루'로 데뷔했다.1999년 첫 내한공연 이후 매년 한국을 찾았다.

18일 끝난 서울국제도서전에 20여만명의 관람객이 다녀간 것으로 집계됐다.대한출판문화협회는 14∼18일 서울 코엑스에서 열린 2017 서울국제도서전에 지난해보다 두 배 많은 20만2천297명이 방문했다고 19일 밝혔다.출협은 독자들에게 다양한 책 읽기와 책 즐기기 방법을 제안하는 등 공급자 중심이 아닌 독자 중심으로 도서전 전체가 크게 변한 점을 관람객 증가의 요인으로 분석했다.
북한이 지난달 쏘아 올린 '광명성 4호 위성'이 안정적 각도를 유지하고 있어 아직 실패를 단정하기에는 이르다는 평가가 나왔다고 미국의소리 방송이 14일 보도했다.다만 광명성 4호의 무선 신호가 아직 감지되지 않고 있다며 이는 북한 상공을 지날 때만 지상과 교신하도록 설계된 것인지 아니면 기능이 제대로 작동되지 못하는 것인지 알기 어렵다고 맥도웰 박사는 덧붙였다.그러나 이에 대해 북한 전문 웹사이트인 노스코리아테크는 지난 9일 북한이 광명성 4호가 찍은 사진을 단 한 장도 공개하지 않고 있다며 위성이 제대로 작동하지 않는 것으로 보인다고 주장했다.

청정 자연환경을 활용한 웰빙 관광지와 농수산물 관련 벤처 육성에 중점을 뒀던 전남창조경제혁신센터가 16일 개소 1주년을 맞아 기념식을 열었다.미래창조과학부에 따르면 지난해 6월 2일 출범한 전남혁신센터는 지난 1년간 관광상품 발굴에서 눈에띄는 성과를 보였다.전남이 가진 천혜의 섬과 친환경 음식, 유무형 문화자원을 기반으로 전남지역 17개 우수 관광상품을 발굴ㆍ지원해 4천150만원의 매출을 올렸다.

검찰이 11일 박근혜 정부 시절 국가정보원이 연루된 '화이트리스트 의혹' 수사에 본격적으로 나서면서 국정원의 정치개입 의혹을 향한 수사가 두 보수 정권을 모두 겨냥하게 됐다.검찰이 그동안 보수단체와 기업을 상대로 자금흐름을 추적하는 등 화이트리스트 의혹 수사를 해왔지만, 국정원 관계자를 상대로 압수수색 등 강제수사에 나선 것은 이번이 처음이다.박근혜 정부 시절 보수단체 지원에 국정원이 개입했다는 주장은 그동안 의혹 수준에 머물렀지만, 이번에는 국정원이 개입한 정황을 검찰이 구체적으로 포착해 강제수사에 나선 것으로 풀이된다.
제7호 태풍 '쁘라삐룬'의 영향권에 속한 제주와 부산 등에 3일 매우 강한 바람을 동반한 '물 폭탄'이 쏟아졌다.중부 내륙은 대기 불안정으로 4일 오후부터 밤사이 천둥·번개를 동반한 소나기가 오는 곳이 있을 전망이다.기상청 관계자는 "'쁘라삐룬'의 영향으로 내일까지 강원 영동과 경상 해안을 중심으로 매우 강한 바람이 불고 시간당 30㎜ 이상의 많은 비가 오는 곳이 있겠다"며 "비 피해와 함께 강풍으로 인한 안전사고 등이 우려되니 각별히 유의해야 한다"고 당부했다.
스포츠 기사
방송통신심의위원회 통신심의소위원회는 4일 서울 목동 방송회관에서 회의를 열고 여성을 성추행하는 장면을 방송한 인터넷방송 진행자에 대해 경찰에 수사를 의뢰하기로 했다고 밝혔다.방심위는 경찰 수사 의뢰 외에도 해당 인터넷방송 진행자에 대해 '이용해지'를, 인터넷 방송사업자에는 사회적 약자를 보호할 수 있는 기준 마련 요구 등의 내용을 담은 '자율규제 강화 권고'를 각각 결정했다.방심위가 인터넷방송 진행자에 대해 경찰 수사를 의뢰한 것은 지난 2016년 첫 사례 이후 이번이 다섯 번째다.
중국 내 북한 식당들이 주요 고객이던 한국 손님의 발길이 끊기면서 큰 타격을 입고 있는 것으로 알려졌다고 미국의 소리 방송이 현지 소식통을 인용해 8일 보도했다.중국 연변한국인회 안영철 회장은 VOA에 "연길에 있는 북한 식당 5곳이 한국 손님이 끊기면서 심각한 운영난을 겪고 있다"며 "북한 식당 손님 가운데 한국인이 차지하는 비중이 평상시에는 30~40%, 백두산 관광객이 몰리는 여름에는 최고 80%에 달하기 때문에 타격이 매우 클 것"이라고 밝혔다.선양한국인회 박영완 회장은 "선양에는 북한 식당이 총 30여 개가 있는데 지난 2월부터 저희가 발간하는 소식지에 '북한 식당에 출입하지 말자고 촉구'하는 자제운동을 펼치면서 식당들이 어려움을 겪고 있다고 들었다"고 말했다.
18세기 영국 작가 제인 오스틴은 소설 '노생거 수도원' 주인공의 입을 빌려 역사책의 권위에 의문을 던진다.약 200년 후 아이들에게 '곰브리치 세계사'를 읽어주던 작가 케르스틴 뤼커와 교사 우테 댄셸 또한 역사책에 여성들 이야기가 나오지 않는다는 점을 알아차렸다.인류 역사의 거대하고 혁명적인 순간에 남성들이 전면에 있었을 가능성이 크지만, 비범한 여성 철학자와 작가, 작곡가, 의사가 없었던 것은 아닌데도 말이다.
인천시는 6일 수소탄 실험을 성공적으로 마쳤다의 북한의 주장이 시의 대북교류사업에 미칠 영향을 분석하며 사태를 예의주시하고 있다.인천시는 우선 이번 사태가 올해 강화도조약 체결 140주년을 맞아 추진 중인 남북 공동 학술대회에 악영향을 미치진 않을까 고심하는 분위기다.시는 북한 학자들이 참가하는 학술대회 개최를 위해 작년에 통일부 접촉 승인을 받고 구체적인 사업계획을 수립해왔다.
떨림과 울림 = 김상욱 지음.자전거와 카약으로 2만km를 달려간 남자 = 이준규 지음.자전거와 카약에만 의지에 흑해까지 무려 2만km를 여행한, 다소 무모해 보이지만 용기와 열정으로 가득한 청년의 이야기다.
임종석 대통령 비서실장이 8일 세계 여성의 날을 맞아 청와대 내 여직원에게 장미꽃을 선물했다.청와대는 "세계 여성의 날은 여성의 지위 향상을 위해 1975년 UN에서 지정한 기념일이라고 한다"면서 "세계의 모든 여성들을 응원한다"고 적었다.임 실장이 선물한 장미에는 '세계 여성의 날을 축하하며 당신을 응원합니다.
총선 후보로 낙점받기 위한 최종 관문인 여론조사 경선이 막바지로 접어들면서 경선 참여 후보들이 사활을 건 '문자 전쟁'을 벌이고 있다.권 후보는 대량 발송한 휴대전화 문자메시지를 통해 "여론조사는 043-000-000, 02-000-0000 전화로 오며 오후 10시까지 진행된다"고 안내하고는 "여러분의 성원이 필요하다"며 지지를 호소했다.엄 후보는 "중앙정치와 제천시장 8년 경험으로 지역의 현안을 훤히 꿰뚫고 있어 국회 입성 시 3선급 의원의 역량을 발휘할 수 있다"며 "오늘 최종 결선 여론조사에서 꼭 지지해 달라"고 읍소했다.
북한은 21일 우리 정부가 북한에 산불을 일으키기 위한 도구를 날려보냈다고 주장했다.대변인은 "우리 전문 기관이 조사한 데 의하면 설정된 시간에 임의의 장소에서 화재를 발생시킬 수 있게 되어 있는 이 기구들은 괴뢰 패당이 우리 측 지역에 산불을 일으키기 위해 날려보낸 것으로 판명됐다"고 주장했다.대변인은 이어 "이것은 동족 대결에 환장한 박근혜 역적패당이 반공화국삐라 살포 망동을 부리다 못해 산불을 일으켜 우리에게 막대한 물질적 피해와 환경 재난까지 들씌워보려고 발광하고 있다는 것을 보여준다"면서 이는 " 산림복구 전투에 저해를 주고 강성국가 건설을 방해하려는 극히 악랄한 도발책동이며 특대범죄행위"라고 비난했다.
한중일 정보통신기술 장관들이 5세대 이동통신 상용화와 로밍요금 인하를 위해 협력하기로 했다.과학기술정보통신부는 유영민 장관이 28일 오전 일본 게이오 플라자호텔에서 개최된 '제6차 한·일·중 ICT 장관회의'에 참석해 중국과 일본 ICT 장관들과 5G 조기 상용화와 관련된 국제표준화, 융합서비스 발굴 등에 협력하기로 했다고 밝혔다.3국 장관은 경제·문화적 교류를 확대하기 위해 국제로밍 요금을 합리적인 수준으로 인하하도록 노력하기로 했다.
박완서 작가가 세상을 떠난 지도 벌써 7년이다.특히 그는 수많은 소설 작품뿐 아니라 자신을 솔직하게 드러내 보이는 산문집을 여러 권 남겨 독자들과 직접적인 소통을 시도했는데, 그의 7주기를 맞아 산문집 2권이 깔끔한 표지와 편집으로 새로 나와 독자들을 반갑게 한다.문학동네에서 이번에 재편집해 출간한 산문집은 '한 길 사람 속'과 '나를 닮은 목소리로'.

북한은 개성공단 자금이 핵과 미사일 개발에 전용됐다는 논란과 관련, 개성공단이 만들어지기 이전에 핵 억제력 강화 조치와 우주개발사업이 시작됐다고 20일 주장했다.조선중앙통신은 이날 '한시바삐 력사의 오물통에 처넣어야 할 특등 재앙거리'라는 제목의 기사에서 "가소롭게도 박근혜는 개성공업지구를 통해 '북에 들어가는 돈줄'을 끊으면 핵개발이나 우주강국 건설을 가로막아 나설 수 있다고 타산하고 있다"며 이같이 밝혔다.중앙통신은 "핵 억제력을 키우기 위한 우리 공화국의 예견성 있는 조치는 개성공업지구가 나오기 훨씬 오래전부터 시작되었다"면서 "우리의 평화적인 우주개발사업 역시 마찬가지"라고 주장했다.
지난 2일 바이올리니스트 김다미와 피아니스트 문지영은 오후 6시부터 자정에 가까운 시간까지 그야말로 '불꽃 리허설'을 진행했다.그가 슈만을 처음으로 제대로 접하기는 16세 때였다.김다미에게도 그런 '특별한 순간'은 슈만과 함께 찾아왔다.

우리 정부의 개성공단 전면 중단 조치에 대응해 북한이 11일 개성공단을 군사통제구역으로 선포하고 남측 인원을 전원 추방하는 조치를 취했다.북한은 이날 조국평화통일위원회 성명을 통해 "11일 10시부터 개성공업지구와 인접한 군사분계선을 전면봉쇄하고 북남관리구역 서해선 육로를 차단하며 개성공업지구를 폐쇄하고 군사통제구역으로 선포한다"고 밝혔다.성명은 "개성공업지구에 들어와있는 모든 남측 인원들을 11일 17시까지 전원 추방한다"고 덧붙였다.
카카오가 오는 4월 13일 총선을 앞두고 포털 뉴스를 감시하기 위해 외부 전문가로 구성된 옴부즈맨 기구를 이달 초중순 신설할 계획이라고 2일 밝혔다.이용자에게 개인화한 맞춤형 뉴스를 제공함으로써 공정성 시비를 줄였다는 평가를 받았다.카카오는 뉴스 감시가 공정성을 더욱 보완할 것으로 기대하고 옴부즈맨 기구를 총선 이후에도 상시 가동할 방침이다.
혐오 발언 영상이나 극단주의자의 유튜브 영상에 정부·기업 광고를 붙였다가 홍역을 앓은 구글이 공식적으로 사과했다.맷 브리틴 구글 유럽·중동·아프리카 법인 사장은 20일 영국 런던에서 열린 한 콘퍼런스에서 "논란이 되는 영상 콘텐츠에 광고가 노출돼 영향을 받은 광고주와 우리의 파트너에게 사과하고 싶다"고 말했다고 CNN머니 등이 보도했다.이 같은 공식사과는 극단주의 단체의 주장이나 혐오발언을 담은 유튜브 영상에 정부와 기업 광고가 붙었다는 지적에 따른 것이다.
충남 서산 B지구 간척지에 들어선 현대모비스의 주행시험장이 본격 가동에 들어갔다.16일 서산시에 따르면 부석면 갈마·송시리 일원에 조성 중인 '서산 바이오·웰빙·연구특구'에 14개 시험로를 갖춘 주행시험장이 가동을 시작했다.현대모비스가 1차 연구시설로 조성한 주행시험장은 지난해 10월 완공 이후 시범운행을 해왔다.

목요일인 26일 전북은 대체로 맑고 일교차가 크게 벌어지겠다.기상지청은 당분간 낮과 밤의 기온 차가 커 일부 산간지역에 서리가 내리고 얼음이 얼 것으로 내다봤다.전주기상지청 관계자는 "일교차가 큰 요즘 농작물이 냉해 피해를 보지 않도록 관리에 신경 써야 한다"고 말했다.
애플이 올해 가을에 낼 특별판 '아이폰8'의 가격을 매우 높게 책정하리라는 관측이 잇달아 나오고 있다.이처럼 애플이 고급 모델의 가격을 대폭 올리려고 하는 것은 작년 가을에 시험해 본 가격 차별화 전략이 시장에 잘 먹혔기 때문이라는 분석이 나온다.애플은 작년 가을 대화면 모델인 아이폰7플러스에 듀얼 카메라를 다는 등 사양을 크게 차별화하되 가격을 그 전 모델인 아이폰 6s플러스보다 20달러 높게 책정해 수익률을 높이는 데 성공한 바 있다.
새누리당은 26일 일부 지방교육청의 누리과정 예산 미편성에 대해 총선을 앞둔 정략적 반정부 투쟁이라며 강한 어조로 비난했다.문정림 원내대변인은 이날 현안 브리핑에서 "서울, 경기, 광주, 전북, 강원 등 5개 지역의 누리과정 예산이 미편성된 이유는 야권 성향의 교육감과 지방의회가 예산 부족을 핑계로 보육 문제를 정치적 갈등 심화의 도구로 삼고 있기 때문"이라고 주장했다.그는 특히 더민주가 누리과정 예산 집행 지연과 관련해 박근혜 대통령을 비판한 데 대해 "박 대통령의 누리과정 공약 이행을 방해하는 자들은 바로 이들 5개 지역의 야권 성향 교육감과 지방의회"라며 "더민주는 학부모와 아이들을 볼모로 악용하는 일부 지역을 편들며 대통령을 비난한 데 대해 즉시 사과하라"고 촉구했다.

아르헨티나에서 4일 마우리시오 마크리 행정부의 긴축 정책에 항의하는 대규모 시위가 열렸다고 로이터 통신이 보도했다.아르헨티나에서는 최근 들어 정부의 긴축정책과 실업률·물가 상승 등에 항의하는 시위가 정기적으로 개최되고 있다.아르헨티나는 지난해 물가상승 속에 대외 부채 지급 능력에 대한 투자자들의 우려가 커지고 자국 통화 가치가 급락하자 국제통화기금과 560억 달러 규모의 구제금융 대출에 합의한 바 있다.
스포츠 기사
삼성전자가 전략 스마트폰 갤럭시S8 시리즈를 출시한 후 한 달이 채 지나지 않아 글로벌 시장 판매량 500만대를 돌파했다.삼성전자 관계자는 16일 "갤럭시S8 시리즈 판매량이 이미 500만대를 훌쩍 넘었다"며 "정확한 수치를 공개하기 어렵지만, 세계 각국에서 순조롭게 판매되고 있다"고 말했다.삼성전자는 지난달 21일 한국, 미국, 캐나다에서 갤럭시S8과 갤럭시S8플러스를 처음 출시했다.
1970년대 수차례 역전극을 연출하며 '역전의 명수'라는 명성을 얻는 군산상고 일대에 야구거리가 생긴다.군산시는 21일 '야구도시'와 '역전의 명수' 명성을 이어가고 관광자원 개발을 위해 군산상고 일대에 야구거리를 만들 예정이라고 밝혔다.야구거리는 군산상고 사거리에서 학교 정문까지 110m 구간에 조성한다.
내달 17일 실시될 이스라엘 총선에서 유력 정치인으로 극우 성향의 아비그도르 리에베르만 전 국방장관이 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리가 아니라 중도정당과 손을 잡는 분위기다.리에베르만 전 장관이 이끄는 '이스라엘 베이테누당'과 중도정당 청백당은 지난 19일 '잉여표 공유 협약'을 맺었다고 타임스오브이스라엘 등 이스라엘 언론이 20일 보도했다.이스라엘 총선은 유권자들이 개별 후보가 아닌 정당 명부에 투표한 뒤 크네 세트 전체 120석이 당 득표율에 따라 배분되는 방식이다.
새누리당이 당의 내홍 수습방안으로 비대위 체제로 전환하는 데 공감대를 형성하고도 위원장 추천과 비대위의 권한 범위 등을 놓고 계파간 힘겨루기로 교착상태에 빠졌다.친박계와 비박계가 3명씩 참여한 중진 6인 회의는 30일 비대위원장 3명을 추천해 의총에서 결정키로 했으나, 이 대표를 포함한 지도부는 이를 그대로 수용할 수 없다는 입장을 고수하고 있는 것으로 전해졌다.친박계의 한 핵심의원은 29일 연합뉴스와의 통화에서 "이 대표가 전당대회 일정을 제시하고 사퇴한다고 한 것도 결국은 비대위 체제로 전환하겠다는 것"이라면서 "중진 6인회의에서 비대위원장을 추천한다면 초·재선과 의원총회에서 의견을 듣고 결정해야 한다"고 말했다.
방송인 김제동이 진행하는 토크콘서트 '노브레이크'가 10번째 시즌으로 관객과 만난다.김제동 소속사 아침별은 다음 달 24일부터 31일까지 일지아트홀에서 '김제동 토크콘서트 노브레이크' 시즌10이 열린다고 4일 밝혔다.티켓 예매는 오는 7일 오후 2시부터 인터파크티켓에서 한다.
불법 이민자 대거 추방과 멕시코 접경에 거대한 장벽설치 등 미국 공화당 대선후보 도널드 트럼프의 핵심 이민정책에 미국인 다수가 반대하는 것으로 나타났다.특히 트럼프는 강경한 이민정책을 완화하는 내용의 공약수정을 조만간 발표할 것으로 전해진다.조사 결과, 트럼프 핵심 이미 공약의 하나인 멕시코 접경의 장벽 건설에 대해 61%가 반대했다.
여야 3당 원내대표가 20대 총선 이후 처음으로 계류법안 처리 협상을 위해 오는 18일 마주앉을 예정이어서 주목된다.그러나 더민주는 국가정보원에 과도한 정보수집 권한을 부여하는 조항 삭제 등 이미 통과된 테러방지법도 손질해야 한다는 입장이고, 국민의당은 국정원을 담당하는 국회 정보위원회를 전임 상임위화하는 내용을 테러방지법에 추가해야 한다며 역시 개정을 요구한다.더욱이 더민주와 국민의당은 '4·16 세월호 참사 특별조사위원회'의 활동기한을 연장하는 방향으로 세월호특별법을 개정해야 한다고 주장, 여야간 협상해야 할 대상법안이 추가로 늘어났다.
스포츠 기사
대구지법 형사12부는 지도하는 학생을 성추행한 혐의로 기소된 A씨에 대해 징역 1년 6월에 집행유예 3년을 선고하고 80시간 성폭력 치료 강의 수강, 120시간 사회봉사, 5년 동안 아동·청소년 관련 기관 취업제한을 명했다고 12일 밝혔다.대구 모 학교 유도부 코치였던 A씨는 지난해 7∼8월께 자신이 지도하는 여학생과 유도 기술인 '굳히기' 훈련을 하면서 도복 깃을 잡는 척하며 도복 안으로 손을 넣어 여학생의 신체를 만진 혐의로 재판에 넘겨졌다.그는 지난해 1월 제주도와 경기도에서 2차례에 걸쳐 피해 여학생이 누워있는데 잠이 든 것으로 생각하고 신체 특정 부위를 만진 혐의도 받았다.
1970∼80년대 도발적인 주제로 논란과 화제의 중심에 선 천재 사진작가 로버트 메이플소프의 전기를 다룬 다큐멘터리 '메이플쏘프'가 오는 21일 개봉된다.동성애자였던 메이플소프는 이후 다양한 남성들과 사랑에 빠지고, 그들의 누드 사진을 찍는다.다큐멘터리는 그의 동성 연인들과 가족, 동료, 친구 등의 인터뷰를 통해 메이플소프의 삶과 예술 세계를 전한다.
스포츠 기사
스포츠 기사
고동진 삼성전자 IM부문장이 갤럭시 폴드가 준비되지 않았는데 출시를 밀어붙였다고 인정하며 출시에는 좀 더 시간이 필요하다고 말했다.삼성전자는 4월 23일 갤럭시 폴드의 출시 연기를 밝히고 난 후 두 달이 넘도록 새 일정을 공지하지 않고 있다.삼성전자는 갤럭시 폴드 출시를 연기하면서 발표한 대로 "수 주 내 출시 일정을 공지하겠다"는 입장이다.
스포츠 기사
KTB투자증권은 2일 대한유화가 석유화학 업황 호전으로 올해 실적이 개선될 전망이라며 기업분석을 개시했다.이희철 연구원은 "글로벌 수요 호전 및 중국 환경규제 이슈, 역내 정기보수 집중 등으로 당분간 석유화학 업황 사이클의 호조세가 예상된다"며 "업황 호전에 따른 실적개선으로 현금흐름이 빠르게 개선될 것"이라고 예상했다.특히 "작년 6월경 나프타 분해설비 증설을 완료했지만 초기 설비 트러블 등으로 작년 실적은 매우 저조했다"면서 "설비 확장에 따른 효과가 올해 2분기 본격적으로 반영될 전망이어서 이익 모멘텀이 뚜렷하게 가시화할 것"이라고 전망했다.
절기상 '말복'인 16일 충북에 찜통더위가 이어지겠고, 강한 소나기가 지나는 곳이 있겠다.청주기상지청에 따르면 이날 낮 최고기온은 증평 35도, 청주·충주·단양 34도, 제천·옥천·보은 33도, 추풍령 32도 등으로 전날과 비슷해 무덥겠다.청주·충주 지역은 15∼16일 밤사이 최저기온이 25도를 웃돌면서 열대야 현상을 보였다.
코스피가 26일 기관과 외국인 매수에 힘입어 장중 2,070선을 되찾았다.유가증권시장에서 기관과 외국인은 각각 784억원, 216억원을 순매수 중이다.김윤서 신한금융투자 연구원은 "그동안 지수가 많이 빠진 데 따른 기술적 반등으로 보이는데, 외국인 매도세가 진정됐고 기관 쪽에서 저가 매수에 나선 듯하다"면서 "최근 미국의 기대인플레이션 등 경기지표가 연방준비제도의 완화적인 통화정책을 지지하는 쪽으로 나타난 점도 긍정적인 영향을 미치는 것으로 보인다"고 분석했다.
북한 매체들이 6일 '첫 수소탄 핵실험을 실시했다'는 당국의 발표 내용을 주요 뉴스로 소개하며 주민들을 상대로 대대적인 홍보에 열을 올렸다.중앙통신도 '주체 조선의 첫 수소탄 시험 완전 성공'이라는 제목의 '조선민주주의 인민공화국 정부 성명' 전문을 내보내며 당국의 핵실험을 대대적으로 선전했다.중앙TV는 성명 발표 본 방송이 나간 지 1시간 뒤에 내보낸 재방송에서 김정은 국방위원회 제1위원장이 수소탄 시험 최종 명령서에 서명하는 장면과 서명 내용을 배경 화면으로 내보내며 핵실험이 김 제1위원장의 명령으로 진행됐음을 거듭 알렸다.

스포츠 기사
박근혜 대통령의 즉각 퇴진과 헌법재판소의 탄핵 결정을 촉구하는 촛불 집회가 17일 강원 춘천에서 열렸다.'비상 원주 횡성 행동'도 이날 오후 4시부터 원주 동보타워 앞 인도에서 시민 300여 명이 참가한 가운데 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 촛불 문화제를 열었다.홍천 꽃뫼공원에서도 이날 오후 5시부터 박근혜 정권 퇴진을 촉구하는 촛불 집회가 열렸다.
스포츠 기사
스포츠 기사


공인중개사 자격증이 없는 변호사들이 부동산 거래를 중개하는 트러스트 부동산이 이달 총 3건의 아파트 매매 계약을 성사시켰다고 31일 밝혔다.트러스트는 공인중개사 자격증이 없는 변호사들이 부동산 거래를 담당해 한국공인중개사협회로부터 공인중개사법 위반 혐의로 두 차례 고발을 당한 상태다.한국공인중개사협회 관계자는 "공인중개사 자격 제도가 시행된 지 30여 년이 지나 그동안 공인중개사 36만여명이 배출됐는데 트러스트 부동산은 공인중개사 자격 제도의 도입 취지 자체를 교란하는 행위로 현행법에 어긋나는 행위"라고 비판했다.
스포츠 기사
12일 새벽 2시께 미국 플로리다주 올랜도의 한 게이 전용 나이트클럽에서 총격이 발생해 여러 명이 다쳤다.올랜도 경찰은 다수의 부상자가 발생했다고 확인하고 주민들에게는 이 지역에 접근하지 말 것을 경고했다.현재 클럽에는 경찰차와 구급 차량은 물론, 올랜도 소방서의 폭탄·위험물질 전담팀도 출동한 상태다.
11일 제주공항에 난기류가 발생하면서 항공기 결항과 회항, 지연 운항이 속출했다.제주공항기상대는 앞으로 모레 밤까지 남풍이 강하게 불면서 지형적인 영향으로 풍향·풍속 차에 의한 윈드시어 현상이 나타나겠다고 예보했다.공항 관계자는 "결항 또는 지연 운항하는 항공편이 많으니 공항을 찾기 전 운항 여부를 확인해 달라"고 당부했다.
이슬람 극단주의 무장단체 이슬람국가에 합류했다가 영국 시민권을 박탈당한 샤미마 베굼의 갓난아기를 먼저 영국으로 데려가는 방안이 추진된다.영국 정부는 베굼이 최근 언론 인터뷰에서 영국으로 돌아가고 싶다면서도 IS 합류를 후회하지는 않는다고 발언한 사실이 보도된 뒤 그의 영국 시민권을 박탈했다.영국 정부는 베굼이 영국-방글라데시 이중국적이라는 점을 들어 법적으로 문제가 없다고 했다.
스포츠 기사
스포츠 기사

삼성전자의 태블릿 PC 갤럭시탭S3가 국내에 출시된다.삼성전자는 6월 30일까지 갤럭시탭S3 구매 고객이 제품등록 이벤트에 참여하면 북커버, 동영상 플랫폼 '푹' 6개월 이용권, 게임 쿠폰을 사은품으로 제공한다.LG유플러스는 공식 온라인몰 '유플러스숍'을 통해 갤럭시탭S3를 구매하는 모든 고객에게 월 통신비 7% 할인 혜택을 제공한다.
미국의 '관세 폭탄'에 대응해 중국 정부가 6월 1일부터 600억 달러 규모의 미국산 제품에 대해 5∼25%의 보복 관세를 부과하기로 했다.13일 신화통신에 따르면 중국 정부는 이날 성명을 통해 "미국의 관세 부과에 대응해 6월 1일 오전 0시부터 미국산 수입품 일부에 대해 추가 관세를 부과할 방침으로, 관세율은 품목별로 5%, 10%, 20%, 25%가 될 것"이라고 밝혔다.중국 정부는 성명에서 "미국 측이 추가 관세 부과를 통해 무역갈등을 고조시키고, 협상을 통한 무역 이견 해소라는 원칙을 어겼다"며 "다변주의를 지키고, 우리의 합법적인 권한을 지키기 위해 어쩔 수 없이 미국산 수입품에 추가 관세를 부과하게 됐다"고 밝혔다.
정치권이 내년 대선을 앞두고 사회 전반을 뒤흔들어놓을 초대형 담론인 `개헌' 논의에 본격 착수할 전망이다.일단 여당인 새누리당은 "즉각 국회 내 개헌특위 구성을 추진하자"며 화답했지만 야권의 입장은 다소 모호해 보인다.제2야당인 국민의당은 박 대통령이 개헌론을 제안한 이면에 정치적 의도가 있을 수 있다는 의구심을 보이면서도 논의 자체에는 응하겠다는 입장이다.
매년 부산에서 개최되는 부산국제영화제를 평가하고 각계각층의 의견을 수렴하는 시민공청회가 20일 열렸다.플랜비문화예술협동조합 이승욱 상임이사는 영화제와 관객·시민·지역과의 소통을 강조했다.이 상임이사는 "그동안 영화제 행사 개최와 운영의 안정성이 높아지고 외양은 화려해졌지만 부산의 지역적 특성과 정체성을 드러내는 측면에서는 오히려 후퇴했다"고 평가했다.
SK텔레콤은 전·후면 회전 카메라가 탑재된 LTE 스마트폰 '갤럭시A80'을 15일 단독 출시한다고 8일 밝혔다.최초로 회전 카메라를 탑재한 것이 특징이다.트리플 회전 카메라는 셀카 모드로 전환시, 후면 상단이 위로 올라가면서 카메라 방향이 바뀐다.
미래창조과학부와 한국정보화진흥원은 기업과 기관의 빅데이터 활용을 지원하는 '빅데이터 플래그십 프로젝트'의 올해 사업계획을 공고할 예정이라고 14일 밝혔다.교통, 보건·의료, 재난을 비롯한 여러 분야에 빅데이터를 도입하고자 하는 기관·기업이 시범사업에 지원할 수 있다.미래부는 9개 과제를 선정해 총 39억 원을 지원한다.
중국 당국이 시진핑 국가주석 친척의 비리 의혹을 보도한 미국 매체 월스트리트저널 중국 주재 기자의 기자증 기한 연장을 거부했다고 WSJ 등 외신이 30일 보도했다.맷 머리 WSJ 편집국장은 "우리의 저널리즘은 공정하고 정확하다"며 "중국 정부가 우리 기자에 대한 기자증 발급을 거부한 데 대해 매우 실망스럽다"고 비판했다.이와 관련, 중국 외교부는 "외신 기자들이 중국을 악의적으로 더럽히고 공격하는 데 대해 강하게 반대한다. 이러한 기자들은 환영받지 못한다"면서 "반면 법과 규정에 따라 취재하는 외신 기자들은 용이하게 할 것"이라고 밝혔다.
LG유플러스는 MBC스포츠플러스와 제휴를 맺고 프로야구 전용 앱인 U+프로야구를 통해 20일부터 미국 메이저리그 경기를 생중계한다고 19일 밝혔다.현재 미국 메이저리그에서 활약하고 있는 한국인 선수는 류현진, 추신수, 최지만 등이다.LG유플러스는 MLB관 오픈을 기념해 20일부터 한 달간 메이저리그 경기를 시청한 후 U+프로야구 앱 내 이벤트 페이지에서 응모하면 추첨을 통해 아이패드 프로, 50만원 상당 여행상품권, 에어팟, MLB 모자, 1만원 상당 U+모바일tv 상품권 등 경품을 준다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 사우디아라비아 석유시설에 대한 공격을 이란의 소행으로 보고 대응책을 모색하는 가운데 미 국방 당국은 절제된 대응을 권고하고 있다고 워싱턴포스트가 17일 전했다.트럼프 대통령은 사우디 석유시설 공격을 이란의 소행으로 강하게 의심하면서 '장전 완료'라며 군사적으로 대응할 준비가 돼 있다고 밝혔지만, 이란과 전쟁을 벌이는 것에 대해선 신중한 태도를 보였다.그는 전날 백악관에서 기자들과 만나 사우디 석유시설 공격의 배후에 이란이 있을 가능성에 대해선 "지금 시점에서는 확실히 그렇게 보인다"고 말했다.
한국언론학회는 뉴스통신진흥회 후원으로 오는 20일 오후 2시 30분 서울 중구 한국프레스센터에서 뉴스미디어의 디지털 혁신 사례와 진단 사례 세미나를 개최한다.세미나에서는 언론 미디어의 디지털 혁신이 점검·공유될 예정이다.'미디어스타트업의 디지털 혁신 사례'라는 주제로 강정수 메디아트 대표, 'SBS의 디지털 혁신 사례'를 주제로 이주형 SBS 뉴미디어 제작부장, '중앙일보의 디지털 혁신'을 주제로 김한별 중앙일보 디지털콘텐트랩장, '연합뉴스의 디지털혁신'을 주제로 김태한 연합뉴스 콘텐츠혁신 TF팀장이 발제한다.
SK텔레콤은 중국이나 일본을 방문하는 로밍 고객이 5일간 데이터, 통화, 문자를 저렴하게 이용할 수 있는 'T로밍 한중일패스' 요금제를 4일 출시한다.SK텔레콤이 T로밍을 신청해 중국과 일본을 방문한 600만명의 고객을 분석한 결과 평균 여행 기간은 4.5일이었고 주로 모바일 메신저, SNS, 웹 브라우저, 통화, 문자 등의 순서로 서비스를 이용한 것으로 나타났다.이런 여행 트렌드에 따라 SK텔레콤이 내놓은 T로밍 한중일패스를 이용하면 5일간 2만5천원으로 데이터 1GB와 문자메시지를 기본으로 이용할 수 있다.
스포츠 기사
미국 대선에서 도널드 트럼프에게 고배를 마신 힐러리 클린턴 전 국무장관이 대선판을 뒤흔든 인터넷의 '가짜 뉴스'에 대해 작심 하고 발언을 쏟아냈다.클린턴은 "외국의 선동에 대한 정부의 대응능력을 높이는 초당파적 법안이 의회에서 논의되고 있고, 실리콘밸리도 가짜 뉴스의 위협에 대응하기 시작했다"면서 "공직과 민간에 있는 지도자들이 민주주의와 선량한 시민들을 지키기 위한 조치를 강화해야 한다"고 강조했다.클린턴은 대선 과정에서 사실이 아닌 가짜 뉴스 때문에 곤욕을 치러야 했다.

정치자금 사적 유용 논란해 휩싸인 마스조에 요이치 일본 도쿄도 지사에게 사퇴압박이 쏟아지고 있다.그가 정치자금 문제로 궁지에 몰림에 따라 한국학교를 도쿄에 추가로 설치하는 구상이 무산될 수도 있다는 우려도 나온다.마스조에 지사는 도쿄 신주쿠구에 있는 도립고교 부지에 한국학교를 추가로 지을 수 있도록 임대한다는 방침을 앞서 밝혔는데 그의 정치적 입지가 위태로워짐에 따라 이를 당장 실현하지 쉽지 않은 상황이다.
이란 사법부는 이스라엘 정보기관 모사드를 위해 이란에서 간첩 행위를 한 혐의로 이란과 영국의 이중국적자인 여성 어누셰 어슈리에게 12년형이 선고됐다고 27일 밝혔다.이란 사법부는 이와 함께 영국문화원의 이란인 여성 직원 아라스 아미리에 대해서도 항소심에서 1심과 마찬가지로 징역 10년형이 선고됐다고 발표했다.지난해 3월 테헤란에서 체포돼 구속기소 된 이 여성은 예술 행사를 빙자해 이란에 타락한 반이슬람적 서구 문화를 침투시키려 했고 영국 정보기관 MI6와도 연계된 간첩 혐의가 유죄로 인정됐다고 사법부는 설명했다.
박근혜 대통령은 취임 이후 지금까지 2차례에 걸쳐 새누리당 의원들과 회동했다.박 대통령은 "이제는 경제를 활성화시키고 새로운 대한민국을 만드는 개혁에 매진해야 한다고 생각한다"며 "노동개혁이라는 큰 과제가 여러분 앞에 놓여있다"고 말했다.박 대통령은 "노동개혁은 청년일자리 창출"이라면서 4대 개혁 관련 법안과 산적한 민생경제 활성화 법안 처리를 강조했다.


스포츠 기사
인도네시아 자카르타 시내 아파트에서 대마초를 재배하던 미국인 30대 남성이 현지 경찰에 적발됐다.8일 일간 콤파스 등 현지 언론에 따르면 인도네시아 경찰은 지난 2일 중앙 자카르타 타나 아방 지역의 한 아파트에서 미국 국적자 L 모 씨를 체포했다.헬스 트레이너와 골프 강사 등으로 일하며 인도네시아에 체류해 온 L 씨는 미국에서 가져온 씨앗을 이용해 5개월 전부터 대마초를 재배한 것으로 조사됐다.

스포츠 기사
스포츠 기사
더불어민주당 김태년 정책위의장은 29일 "조속한 시일 내에 자동차 부품업계 지원대책과 함께 자동차 산업 경쟁력 확보 방안을 마련하겠다"고 밝혔다.그는 특히 "은행 등 금융권이 부품업체에 대한 대출심사를 강화하고 있다"며 "자동차 산업이 어렵다고 해서 해당 업종의 모든 기업에 대한 대출을 축소하거나 중단하면 산업 경쟁력이 더 떨어질 수 있다"고 우려했다.이어 "획일적으로 금융 공급을 축소할 게 아니라 개별기업의 경영상태를 확인하고 옥석을 가려야 한다"며 "금융당국과 정책금융기관이 이번달부터 1조원 규모의 금융 프로그램을 가동 중이지만, 은행 등 민간 금융권도 동참할 수 있도록 많은 관심을 기울여 달라"고 당부했다.
스포츠 기사
프란치스코 교황이 동아프리카 섬나라 모리셔스에서 날로 증가하는 젊은이들의 마약 소비에 우려를 표했다.AFP 통신 등에 따르면 교황은 9일 모리셔스 수도 포트루이스에서 진행한 대규모 미사에서 모리셔스 젊은 층이 처한 불평등과 실업, 마약 소비 등의 사회 문제를 지적했다.모리셔스는 가난과 내전에 찌든 아프리카에서 정치·경제가 비교적 안정된 몇 안 되는 국가 가운데 하나로 꼽힌다.
스포츠 기사
한국과 일본 롯데가 손잡고 글로벌 제과시장 합동 공략에 나선다.김 대표는 "한·일 롯데가 따로 하던 수출도 같이하면 더 많은 글로벌 제품을 만들어 낼 수 있다"며 "현재 30% 수준인 해외 매출 비중을 40% 수준까지 높이려 한다"고 말했다.해외 진출은 한국 롯데제과가 주도하겠지만 현지 기업 인수·합병 등의 경우에 지분 공동 투자 등 다각적으로 협력할 수 있다며, 한국과 일본 구별 없이 롯데라는 하나의 브랜드로 나간다고 그는 강조했다.
스포츠 기사
2020년 도쿄올림픽·패럴림픽 조직위원회가 각국의 선수단 참가절차에 필요한 전자정보를 북한에만 제공하지 않았다고 교도통신이 10일 전했다.보도에 따르면 조직위는 선수단 참가와 입장권 배분 절차를 진행하기 위해 각국·지역의 국내올림픽위원회가 필요로 하는 ID 등 전자정보를 북한에만 제공하지 않은 것으로 확인됐다.조직위와 각국·지역 NOC는 '엑스트라넷'이라는 전용 시스템으로 정보를 교환하고 있다.
베트남 남부 호찌민 7군 지역에 있는 롯데마트는 최근 바나나잎으로 채소류를 포장해주는 실험을 시작했다.롯데마트 측은 또 종이 빨대와 사탕수수 잎으로 만든 상자 등을 팔고 있다.현지 대형마트인 빅C의 하노이 매장도 지난 1일부터 채소류 포장에 바나나 잎을 사용하기 시작했으며 조만간 베트남 중부와 남부 매장으로 확대할 계획이다.
중요 파일을 암호화한 뒤 이를 푸는 대가로 금전을 요구하는 랜섬웨어 공격이 날로 거세지고 있다.한국을 노린 공격이 급증하는 가운데 미국 대통령 트럼프의 이름을 딴 랜섬웨어까지 등장해 이용자의 주의가 요구된다.23일 하우리 등 보안업계에 따르면 최근 국내에서 미국 대통령 도널드 트럼프의 이름을 딴 '트럼프락커' 랜섬웨어가 발견됐다.
스포츠 기사

법령상 근거없는 법규나 실효성을 잃은 교육자치 법규를 교육수요자 중심으로 알기쉽게 정비한다.부산시교육청은 법제처, 행정자치부와 함께 시교육청 소관 조례, 교육규칙 등 교육자치법규를 일제 정비한다고 28일 밝혔다.교육청이 제정한 자치법규 173건을 대상으로 조사를 벌여 서로 상충되는 법규나, 법령상 근거없는 법규를 정비한다.
세계 최대의 인터넷 업체 구글이 화면이 달린 인공지능 스피커, 이른바 '스마트 디스플레이' 제품을 조만간 국내에 출시할 것으로 알려지면서 시장에 미칠 파장이 주목된다.그러나 전 세계적으로 AI 스피커에 이어 스마트 디스플레이 제품이 큰 주목을 받고 있다는 점에서 구글 등 해외 업체가 국내 시장을 선점할 가능성도 점쳐진다.시장조사업체 스트래티지 애널리틱스에 따르면 지난해 4분기 전 세계에서 판매된 AI 스피커는 총 3천850만대로 3분기보다 70% 성장했는데, 이 중 10% 이상이 화면을 장착한 제품으로 분석됐다.
독일 최대 허브공항인 프랑크푸르트공항에서 25일 관제 관련 소프트웨어에 문제가 발생해 66편의 이착륙이 취소됐다고 현지언론이 전했다.프랑크푸르트공항뿐만 아니라 인근 지역 공항에서는 오는 28일 소프트웨어를 업데이트할 때까지 전체 항공기 이착륙과 관련된 관제 용량의 75%만 가동할 방침이다.쾰른-본공항, 슈투트가르트공항, 뒤셀도르프공항 등도 영향을 받는다.
프랑스에 있는 한 경매업체가 아메리카 대륙 원주민 유물들에 대한 경매를 예고하자 멕시코 정부가 "우리의 문화재"라며 경매 중단을 요구했다.17일 AFP통신에 따르면 후안 마누엘 고메스 로블레도 프랑스 주재 멕시코대사는 경매사 밀롱이 경매에 부치려는 물품 중 95점이 멕시코의 문화유산이라고 주장했다.밀롱은 18일 파리에서 콜럼버스의 미 대륙 발견 이전의 유물 120여 점에 대한 경매를 진행할 예정이다.
서울의 4G 롱텀에볼루션 다운로드 속도가 동아시아 주요 도시 중 가장 빠르다는 조사 결과가 나왔다.11일 무선네트워크 시장조사기관 '오픈시그널'이 작년 3~5월 동아시아 주요 도시 12곳을 조사해 최근 발표한 결과에 따르면 서울의 평균 4G 다운로드 속도는 48.3Mbps로 가장 빨랐다.오픈시그널은 서울과 싱가포르의 4G 속도가 세계적인 수준이라고 설명했다.
스포츠 기사
원주시가 10일부터 13일까지 4일간 서울 코엑스에서 진행되는 '2016 내나라여행박람회'에 참가, 관광홍보에 나선다.원주시는 강원도와 18개 시·군이 공동으로 운영하는 강원도 관광홍보관에서 원주 산업관광과 관련한 홍보부스를 운영할 계획이다.홍보부스에서는 원주 레일바이크 포토존, 원주 한지 테마파크 한지 손거울 만들기, 고판화박물관 고판화 찍기, 발효 커피 시음 등 체험 이벤트를 진행한다.
대선 결선투표제가 정치권의 새로운 화두로 떠올랐으나 실제로 도입 논의가 활발히 이뤄질지는 미지수다.채이배 의원도 이날 결선투표제 도입을 위한 공직선거법 일부개정법률안을 대표 발의했다.정의당 심상정 상임대표는 의원총회에서 "우리 헌법은 결선투표제를 금지하지 않으며 구체적인 선거방법은 법률로 정하게 돼 있다"며 "결선투표제 도입 논의를 위한 조속한 야3당 대표 회동 개최를 요청한다"고 말했다.
증권선물위원회는 11일 오후 정례회의를 열고 회계처리기준을 위반한 민앤지 등 2개사에 대해 과징금 부과와 감사인지정 등의 조치를 했다.감사인 성도회계법인에는 손해배상공동기금 추가 적립 20%, 한국전파기지국에 대한 감사업무 제한 2년 등이 내려졌다.증선위는 이와 함께 일신회계법인은 개발비와 재고자산, 미지급비용에 대한 감사절차 소홀로 손해배상공동기금 추가 적립 30%와 감사업무제한 2년, 다산회계법인은 이연법인세부채 감사절차 소홀과 유형자산재평가이익 계정 분류 오류로 손해배상공동기금 추가 적립 20%와 감사업무 제한 2년 등의 조처를 했다.
스포츠 기사
17일 런던 한인 밀집 거주지역인 뉴몰든에서 제74주년 광복절 기념행사가 개최됐다.이날 기념행사는 한인 문화축제와 함께 열렸다.행사장 한편에서는 김치와 불고기 요리 시연과 시식 등 음식 축제가 마련됐고, 인근 교회에서는 K-팝과 한국 전통 가야금, 부채춤 공연 등으로 구성된 콘서트가 개최됐다.
스포츠 기사


국민 10명 중 6명 이상은 우리나라가 개발도상국에 무상원조를 해야 한다고 생각하는 것으로 나타났다.반대 이유로 많이 꼽힌 것은 '원조를 제공할 만큼 우리나라가 부유하지 않다'와 '국내 문제 해결이 더 중요하다'였다.이밖에 '개발도상국 빈곤 문제 해결에 도움이 되지 않는다'거나 '우리나라 국익에 별로 도움이 되지 않기 때문'이라는 응답도 있었다.
미군 군무원이 20살 일본인 여성을 살해한 사건에 대한 오키나와인들의 분노가 식을 줄 모르고 있다.집회에서는 사건에 대한 항의, 오키나와현 기노완 시 소재 후텐마 미군기지를 현내 헤노코 연안으로 이전하는 정부 방안에 대한 반대, 미일 주둔군지위협정 개정 등을 제기하기로 했다.오키나와현 주일미군 가데나 기지 안에서 근무하는 미국 해병대 출신 군무원 S씨 씨는 지난달 말 오키나와에서 20세 일본인 여성 시마부쿠로 리나 씨를 살해한 뒤 시신을 유기한 혐의로 지난 19일 일본 경찰에 체포됐다.
정주환 카카오모빌리티 대표는 16일 카카오택시 유료호출 기능 도입과 관련, "지속적으로 증가하는 수요에 대해 스마트호출 기능과 같은 어떤 한가지로 한 번에 해결될 수 없다"고 밝혔다.정 대표는 이날 페이스북에 올린 글에서 "카카오택시는 이미 국내 대부분의 택시기사님이 쓰고 있는 터라 수요가 증가한다고 더 이상의 공급을 증대할 수 있는 방법이 뾰족하게는 없다"며 이같이 말했다.카카오는 지난 10일 내놓은 '1천원 유료호출'과 더불어 더 높은 요금을 내면 무조건 택시를 잡아주는 서비스도 추진했으나 정부·업계의 반발에 출시하지 못했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
황교안 국무총리는 29일 "정부는 올해를 아동학대 근절 시스템을 확고히 구축하는 '아동학대 근절의 원년'으로 만들도록 노력하겠다"고 말했다.황 총리는 또 "정부의 아동학대 일제조사와 새롭게 구축하고 있는 학대아동 발견 체계가 가동되면서 지금까지 가려진 학대 사례가 발견되고 있다"며 "정부는 아동학대 행위를 철저히 찾아내고 발견되는 즉시 법에 따라 강력하게 처벌하겠다"고 말했다.황 총리는 이어 "피해아동에 대한 학대 재발을 방지하기 위해 분리 보호와 친권제한 등 법에 따른 보호 조치를 신속히 적용해 나가겠다"며 "피해아동을 보호하기 위한 아동보호 전문 기관과 상담인력을 보강하는 등 인프라도 확충하겠다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
이 전시관에서는 그라폴리오의 대표 작가인 일러스트레이터인 '퍼엉' '살구' '애뽈' '꼬닐리오' 등 작가 7명의 아트북과 엽서가 전시된다.볼로냐 국제 아동 도서전은 국제 출판업계 관계자와 일러스트레이터들이 모이는 세계 최대 규모의 어린이 책 박람회다.네이버 관계자는 "국내 작가들의 국제 시장 진출을 지원하고자 이번 전시회를 준비했다. 작년 파리 도서전에서도 그라폴리오 일러스트레이터들의 참가를 지원한 바 있다"고 설명했다.
30일 고기압으로 인한 맑은 날씨와 남쪽에서 불어오는 따뜻한 바람, 일사가 어우러지면서 전국 곳곳이 초여름 더위를 보였다.제주 성산의 낮 최고기온은 4월 최고기온 기록을 경신했고, 이날 전국 최고 기온은 경북 영덕에서 32.7도로 관측됐다.30일 기상청에 따르면 제주 성산의 이날 낮 최고기온은 28.1도를 기록했다.

우리나라 컨테이너 물동량 통계의 정확도에 의문이 제기되고 있다.이런 차이는 항만공사와 터미널 운영사들이 물동량을 집계하는 방식이 다른 데서 기인한다.항만공사는 선사나 대리점들이 신고한 자료를 토대로, 운영사들은 실제로 자사 터미널에서 하역한 물량을 토대로 각각 집계한다.
지난해 국내 정보통신기술 업계 주요 상장기업 임직원 중 퇴직금을 제외하고 가장 많은 보수를 받은 이는 황창규 KT 회장이었다.퇴직금을 포함하면 이상철 LG유플러스 고문이 가장 많은 보수를 받았다.LG유플러스 대표를 6년여간 지내고 2015년 11월 물러난 이 고문은 지난해 급여 3억4천100만원, 상여 9억6천500만원, 퇴직금 17억7천400만원 등 총 30억8천만원을 받았다.
키움증권은 삼성전자 보통주와 NAVER 보통주를 기초자산으로 세전 연 15%의 수익을 추구하는 주가연계증권을 다음 달 2일 오후 1시까지 공모한다고 28일 밝혔다.만기 1년 상품으로 조기상환 평가일에 두 기초자산의 주가가 최초 기준가격 이상이면 세전 연 15%의 수익률로 조기 상환된다.조기상환 조건을 충족하지 못한 경우 만기평가일에 두 기초자산의 만기 평가가격이 모두 최초 기준가격보다 상승했다면 기초자산 상승률이 낮은 종목의 상승률만큼 수익으로 지급한다.

미래창조과학부 국립중앙과학관을 후원하는 '국립중앙과학관후원회'가 공식 출범했다.16일 중앙과학관에 따르면 후원회는 1월 창립총회를 연 데 이어 법인 설립 허가, 법원 등기, 세무서 등록, 홈페이지 구축 등의 절차를 마치고 최근 공식 출범했다.후원회는 창립회원으로 기업 41개, 공공기관 35개 등 총 76개의 법인회원을 확보했다.
키움증권은 28일 올해 LG디스플레이의 적자전환이 예상된다면서 투자의견을 '시장수익률 상회'에서 시장수익률 하회'로 하향 조정했다.박유악 연구원은 "LG디스플레이는 올해 3천105억원의 영업적자를 기록하며 적자 전환할 것"이라면서 "연간 매출은 작년보다 2.3% 감소한 23조7천억원에 그칠 것"이라고 전망했다.그는 "최근 TV패널 가격 하락의 영향으로 올해 1분기에 전사 영업적자에 돌입할 것"이라고 예상했다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사

북한은 17일 김정일 국방위원장 사망 5주기를 맞아 정오 추모 사이렌에 맞춰 주민들이 일제히 묵념을 하도록 하는 등 추모 분위기 조성에 나섰다.북한 매체는 앞서 지난 2014년 김정일 사망 3주기 때도 정오를 기해 사이렌이 울리는 가운데 주민들이 묵념하는 장면을 공개한 바 있다.북한은 이날 김정일 5주기를 맞아 김일성·김정일 부자의 시신이 안치된 수도 평양의 금수산태양궁전 광장에서 대규모 중앙추모대회를 연 것뿐 아니라 전국 각지에서도 추모 분위기를 적극 조성했다.
스포츠 기사
공산주의 포스터 = 메리 긴스버그 엮음.책은 그들이 활동한 시대와 작가의 인생을 조명한 후, 각각의 문학적 성과를 살펴보고 지금 우리에게 어떤 의미가 있는지 설명한다.출판사는 "그동안 국내에서 출간된 중국 여성문학 연구서들이 대체로 작가 개인에 한정된 것과는 달리, 중국 여성 문학을 통시적으로 다뤄 문학적 흐름을 이해하는 데 도움을 주는 책"이라고 소개했다.
여야가 28일 가까스로 국회를 정상 궤도에 올려놓았다.지난 4월30일 새벽 더불어민주당과 바른미래당, 민주평화당, 정의당의 선거제·개혁법안 패스트트랙 지정 강행에 반발해 자유한국당이 국회 밖으로 뛰쳐나간 지 59일 만이다.한국당은 여당을 상대로 패스트트랙 지정 강행에 대한 사과 또는 유감 표명을 요구했지만, 민주당은 패스트트랙에 대한 사과 등을 전제로 한 국회 정상화는 불가하다며 한국당의 제안을 거부했다.
강원 삼척 해상케이블카가 개장 한 달 만에 탑승객 4만5천 명을 돌파했다.하루 평균 2천 명이 넘는 규모다.수입도 3억2천만원으로 3억원을 훌쩍 넘었다.
이란 측은 독일 특사를 상대로 이란 핵합의에 서명한 유럽의 당사국들이 합의 내용을 준수해야 한다고 요구했다.이런 과정에서 미국은 독일 등 유럽 기업을 상대로 이란 제재를 위반할 경우 미국에서의 사업 활동을 제한할 수 있다고 경고해왔다.독일은 그동안 핵합의 준수를 촉구하면서 대화를 통해 미국과 이란 간의 이견을 해결할 것을 촉구해왔다.
성탄절 연휴 첫날인 23일 오후 서울과 수도권을 비롯한 전국 곳곳이 '나쁨' 혹은 '매우 나쁨' 수준의 미세·초미세먼지로 몸살을 앓고 있다.서울의 경우 초미세먼지가 오후 2시 현재 '매우 나쁨' 수준인 103㎍/㎥를 기록 중이다.특히 서울 시내 25개 자치구의 시간당 평균 초미세먼지 농도가 2시간 이상 90㎍/㎥로 나타남에 따라 오후 2시부로 '초미세먼지 주의보'까지 발령됐다.
스포츠 기사
내년에 사회적금융에 2천400억원 이상의 자금이 투입된다.사회적금융은 보조·기부행위가 아닌 투자·융자·보증 등 회수를 전제로 사회적기업이나 협동조합, 자활기업, 마을기업 등 사회적경제기업에 자금을 지원하는 금융 활동을 뜻한다.정부는 사회적금융의 양적 규모 자체가 부족하고 금융지원을 가능케 하는 인프라가 구축돼 있지 않다는 점을 감안해 공공기관을 중심으로 대출, 투자, 보증 등 금융지원에 우선 나서고 있다.
스포츠 기사
과학기술정보통신부는 올해 'ICT 혁신기업 기술개발 지원사업'의 과제를 선정했다고 30일 밝혔다.이 사업은 ICT 기반의 융·복합 기술 개발과 시장 창출을 지원하는 사업으로 중소기업이 참여할 수 있다.신시장 창출 지원 부문에는 건설 분야에 활용될 수 있는 AI 시스템을 과제로 제시한 동우이앤씨와 ICT 기술 기반의 어장 관리시스템을 제안한 씨뱅크 등 8개 기업이 선정됐다.
전국사무금융서비스노동조합 한국거래소지부는 10일 금융위원회가 거래소 본부장 선임 과정에 대한 개입을 중단해야 한다고 주장했다.노조는 이날 오전 청와대 분수대 앞 광장에서 기자회견을 열고 "정지원 한국거래소 이사장은 이달 선임 예정인 거래소 파생상품시장본부장과 유가증권시장본부장 후보 추천을 즉각 철회하라"며 이처럼 촉구했다.노조는 "이번 거래소 인사 과정에 개혁 의지는 없고 최종구 전 금융위원장과 정지원 이사장의 정실 보은, 방탄 보신 의도만 보인다"면서 "금융 공공기관에 금피아 낙하산을 내리꽂고 충성스러운 내부자들로 자리를 채우려 하는 것"이라고 주장했다.
스포츠 기사
라이프리버와의 합병을 철회하고 그 영향으로 불성실공시법인 지정까지 예고된 에이치엘비생명과학이 폭락세다.에이치엘비는 전날 공시를 통해 라이프리버와 에이치엘비생명과학의 합병 계약을 해제하고 합병을 취소한다고 공시했다.한국거래소는 이에 따라 에이치엘비, 에이치엘비생명과학에 대해 불성실공시법인 지정을 예고했다.
스포츠 기사

미국 백악관은 15일 이란 핵합의 이행이 막바지로 접어들면서 국제사회의 경제제재 해제가 초읽기에 들어갔다는 관측과 관련, "국제원자력기구가 그 과정이 종료됐는지 독립적으로 확인할 때까지 제재는 해제되지 않을 것"이라고 말했다.어니스트 대변인은 공화당이 최근 이란의 미 해군병사 억류사건을 거론하며 버락 오바마 행정부가 이란을 다루는데 실패했다고 지적한 것에 대해 "이란이 핵합의가 이뤄지기 전에는 핵폭탄 보유에 매달렸으나, 이 합의로 이러한 움직임이 중단됐다"고 지적했다.앞서 이란 원자력청은 14일 아라크 중수로의 원자로 용기를 제거했다고 밝혔다.
데니스 블레어 전 미국 국가정보국 국장은 11일 북한이 미국과 한국, 일본을 핵무기로 공격한다면 보복공격을 받아 북한 정권은 완전히 끝날 것이라고 밝혔다.블레어 전 국장은 이날 미국의 소리 방송과 인터뷰에서 북한이 핵탄두 기폭장치 추정 물체를 공개하며 선제공격 가능성을 위협한 데 대해 "북한이 미국과 동맹국들인 일본, 한국에 핵무기 공격을 한다면 극도로 무모한 일일 것"이라며 "보복공격을 받아 북한은 완전히 파괴되고 정권은 끝날 것"이라고 경고했다.그는 "만일 핵무기와 같은 끔찍한 무기를 이용한 공격이 미국이나 동맹국에 감행된다면 미국이 보복에 나서서 북한이 무기를 추가로 사용하지 못하도록 할 것이란 점을 믿어 의심치 않는다"고 강조했다.
군 지휘관 갑질 논란으로 지난해 폐지된 공관병 자리 일부가 '공관 부사관'으로 대체 운영되고 있는 것으로 확인됐다.이에 대해 국방부 관계자는 "공관병 198명을 전원 정원에서 삭감한 뒤 일부 4성 장군 이상 지휘관의 공관에 조리 특기 군무원과 부사관을 보직했다"며 "이들은 공관병처럼 공관에 상주하지 않고 출퇴근한다"고 설명했다.이 관계자는 이어 "일부 공관 관리관에 부사관을 보직한 것은 군무원 채용 선발 시 적합한 인원이 부족한 데 따른 조치였다"며 "국방부는 앞으로 지속해서 군무원을 선발해 보직할 예정"이라고 밝혔다.
스포츠 기사
북한은 1일 김정은의 국무위원장 추대를 '역사적 사변'으로 규정하며 그를 향한 절대적인 충성을 촉구했다.신문은 이어 "국무위원회 위원장은 조선민주주의인민공화국의 최고영도자"라며 "김정은 동지를 공화국 최고수위에 높이 모신 것은 주체혁명위업을 끝까지 계승 완성해나가는데서 역사적 사변으로 된다"고 규정했다.그러면서 신문은 "원수님을 국무위원회 위원장으로 높이 모심으로써 조국을 영원히 김일성, 김정일 동지의 국가로 공고 발전시키고 인민의 천하제일강국, 사회주의강국 건설을 힘있게 다그쳐나갈 수 있는 넓은 길이 열려지게 되었다"고 주장했다.
오는 9월이면 창립 30주년을 맞는 헌법재판소가 내린 무수한 판결 가운데 한국사회에 의미 있는 변화를 가져온 결정 30개는 무엇일까.헌법재판소는 콘텐츠 개발업체인 웹브라이트에 의뢰해 1988년부터 2017년 상반기 사이의 주요 판결 30개를 뽑아 해설한 책 '현장에서 보는 또 다른 시선 - 헌법재판소 결정과 대한민국의 변화'를 펴냈다.주요 판결 30개는 법학전문대학원 교수와 헌법연구관 출신 변호사, 기자들로 구성된 선정위원회가 토의를 통해 결정했다.
오는 25일부터 10박 12일의 일정으로 이뤄지는 박근혜 대통령의 아프리카 3개국 순방과 프랑스 국빈방문 길에 역대 두 번째 규모의 경제사절단이 동행한다.이로써 아프리카와의 교역·투자 확대 기반을 마련하고 인프라 구축에 참여하는 것은 물론 에너지·산업 투자 확대기반 마련, 보건의료·ICT를 포함한 협력 다각화, 개발협력 강화와 우호적 경제협력 관계 구축 등의 성과를 거둘 수 있을 것으로 예상된다.또 탄탄한 기초과학과 지식집약산업 경쟁력을 보유한 프랑스 방문을 통해서는 신산업 창조경제 협력 확대와 우리 산업의 고부가가치화 촉진 계기 마련, 문화융성 실질협력 강화 등에 주력할 방침이다.


취재현장의 목격자들+ = 은퇴 언론인들의 모임인 사단법인 대한언론인회가 창립 40주년을 맞아 원로 기자들이 현역 시절 취재현장에서 겪은 이야기들을 모았다.프리워커로 사는 법 = 직장에서 일하지 않고도 각 분야에서 나름의 영역을 확보하고 활약하고 있는 '프리워커' 11명의 이야기를 담았다.필자들은 각자가 경험한 직장 생활과 더불어 어떻게 프리워커를 추구하고 있는지, 어떻게 프리워커가 됐는지를 이야기하며 프리워커의 '빛과 그림자'를 모두 보여준다.

러시아 중앙은행이 14일 기준금리를 연 7.5%로 0.25% 포인트 인하했다.러시아 중앙은행은 이날 정기 이사회 회의를 열고 기준금리를 0.25% 포인트 내리기로 결정했다고 밝혔다.그러면서 "연 인플레율이 계속해 둔화하고 있고 3월과 비교해 단기 인플레이션 위험이 낮아졌다"면서 "올해 상반기 경제 성장도 중앙은행 예상보다 낮게 이루어졌다"고 금리 인하 배경을 설명했다.
스가 요시히데 일본 관방장관은 24일 "북한과의 사이에선 베이징의 대사관 루트 등 다양한 수단을 통해 교환을 하며 납치 문제 해결을 위해 모든 노력을 하고 있다"고 말했다.그는 "빠른 문제 해결을 위해 모든 기회를 놓치지 않고 과감하게 행동해 가고 싶다"고 밝혔다.그는 블라디보스토크에서 북러 정상회담이 열리면 2003년 6자회담이 시작된 뒤 아베 신조 총리만 북한과 정상회담을 하지 않은 것이라는 기자의 지적에 대해 해당 국가와의 협력을 강조한 뒤 " 북일 정상회담의 실현을 서두르고 싶다는 우려를 갖고 있다는 지적은 맞지 않다"고 말했다.
일부 지역 경기 부진 여파로 지방은행과 상호금융의 대출 건전성이 저하되는 모습이 나타났다.한국은행이 28일 발표한 금융안정상황 자료를 보면 금융기관 전반의 경영 건전성은 비교적 양호하지만 지방대출 비중이 높은 지방은행과 상호금융은 대출 건전성이 떨어지는 모습이다.지방은행은 작년 말 기준으로 수도권 이외 가계대출 비중이 85.0%로 시중은행보다 훨씬 높아서 최근 일부 지역 경기 부진 여파를 더 민감하게 받은 것으로 보인다.
프란치스코 교황이 사흘 동안 정교회가 인구의 다수를 차지하는 동유럽 국가 루마니아를 방문하기 위해 31일 수도 부쿠레슈티에 도착했다.교황은 사흘간의 루마니아 방문 기간 민족주의를 부추기는 빈곤과 이민 문제, 종교 간 화합 등에 대한 메시지를 던질 것으로 예상된다.교황은 이달 4∼7일 불가리아와 북마케도니아를 순방한 데 이어 1개월 새 정교회 신자가 국민 다수를 차지하는 세번째 국가인 루마니아를 찾았다.
한국의 뉴스 신뢰도가 37개국 중 꼴찌라는 조사 결과가 나왔다.언론사에 직접 접근해 뉴스를 이용한다는 비율도 한국이 다른 나라에 비해 낮았다.국내에서 직접 접근해 뉴스를 이용하는 비율은 5%에 불과한 반면 37개국 평균은 32%였다.
KT는 지난 1월 출시한 기업용 업무포털 '비즈메카 이지' 가입자와 가입회사가 각각 1만명, 4천곳을 넘어섰다고 24일 밝혔다.비즈메카 이지는 웹과 모바일이 연동되는 업무포털 서비스로 개별 사이트에서 이용해야 했던 메일, 그룹웨어, 회계, 인사 등의 다양한 기능을 한 화면에서 사용할 수 있는 장점이 있다.가입자는 주요 서비스 20종을 무료로 사용할 수 있다.
박근혜 대통령은 11일 일명 '김영란법'으로 불리는 '부정청탁 및 금품 등 수수의 금지에 관한 법률' 시행과 관련해 "건전한 활동과 교류 등을 규제하려는 것이 아니다"고 말했다.이어 "청탁금지법을 우리 사회의 청렴도를 획기적으로 높일 수 있는 전환점으로 삼아야 하겠다"면서 "지나치게 과잉반응해서 법의 취지가 퇴색되고 부작용만 부각돼서는 안 될 것"이라고 강조했다.또한, 박 대통령은 "관계부처는 이 법을 집행하는 다른 유관기관들과 합심해서 법의 취지에 맞게 우리 사회가 투명해지고 선진국으로 진입하는 또다른 도약의 발판이 될 수 있도록 부작용을 최소화하기 위해 최선을 다해주기 바란다"고 당부했다.


도서개발촉진법이 적용되는 섬 인구 기준을 크게 완화하는 방안이 추진된다.국민의당 윤영일 의원은 '도서개발촉진법 일부개정 법률안'을 대표발의 했다고 31일 밝혔다.도서개발촉진법은 섬 지역의 생산·소득 및 생활기반시설을 정비·확충해 생활환경을 개선하고 섬 주민의 소득 증대와 복지 향상을 꾀하고자 제정됐다.

주요 해외투자은행의 올해 한국 경제를 바라보는 시각이 점차 어두워지고 있다.해외 IB의 예상대로 성장률과 물가 상승률이 내려가면 한은의 기준금리 인상 여건과도 멀어지는 셈이 된다.한은은 지난해 11월 기준금리를 연 1.25%에서 연 1.50%로 인상한 뒤 올해 8월까지 총 6차례 금융통화위원회 통화정책방향 결정회의에서 금리를 올리지 못했다.
신한금융투자는 7일 스튜디오드래곤에 대해 "주가가 1차 지지선에 도달함에 따라 저점 매수를 고려할 수 있는 시점"이라며 투자의견 '매수'를 유지했다.홍세종 연구원은 "중국 수익을 배제한 스튜디오드래곤의 올해 연간 영업이익 예상치는 500억원 안팎"이라며 "2017~2018년 주가수익비율 하단이 50배임을 고려하면 시가총액 약 2조원을 주가의 1차 지지선으로 볼 수 있다"고 분석했다.스튜디오드래곤의 지난 5일 종가 기준 시가총액은 1조9천552억원이었다.
스포츠 기사
스포츠 기사
미래창조과학부는 산학연 공동연구법인 3개를 연말까지 추가로 설립하겠다고 28일 밝혔다.산학연 공동연구법인은 대학·정부출연연구기관이 기술을 내놓고 민간기업이 자본을 출자해 설립하는 법인으로, 후속 연구개발과 기술 사업화를 추진하게 된다.현재 공동연구법인은 7개가 있는데, 올해 10개로 늘려 산학연 협력기반의 기술사업화 모델을 확산하기로 했다.
버락 오바마 미국 대통령이 미국의 고고도미사일방어체계의 한반도 배치 필요성을 재차 언급하고 북한의 위협을 막는 데 중국이 '더 효과적으로' 미국과 협력해야 한다고 촉구했다.앞서 북한이 핵무기와 탄도미사일 개발을 포기한다면 미국도 사드의 한국 배치 결정을 재고할 수 있다고 벤 로즈 미국 백악관 국가안보회의 부보좌관이 7일 라오스에서 열린 기자회견에서 밝힌 바 있다.그는 그러면서 " 두 지도자가 북한의 위협이 존재하는 한 사드가 전적으로 필요하다는 점을 분명히 했다"며 " 오바마 대통령이 시진핑 국가주석에게도 이런 점을 말했다"고 전했다.
북한 김정은 노동당 위원장이 29일 열린 최고인민회의 제13기 제4차 회의에서 국무위원회 위원장에 추대됐다고 북한 조선중앙TV가 보도했다.김영남 최고인민회의 상임위원장은 이날 연설에서 "나는 우리 공화국의 최고 수위인 조선민주주의인민공화국 국무위원회 위원장으로 추대할 것을 본 최고인민회의에 제의합니다"라고 말했다.이어 중앙TV는 "전체 최고인민회의 대의원들과 온 나라 인민군 장병들, 인민들의 한결같은 의사와 절대적인 지지 찬동에 의해 조선노동당 위원장이시며 조선인민군 최고사령관이신 경애하는 김정은 동지께서 국무위원회 위원장으로 높이 추대되시었음을 엄숙히 선포했다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
스포츠 기사
미국 공화당 도널드 트럼프의 최대 우군인 부인 멜라니아 트럼프가 18일 남편을 당 대선후보로 공식 선출하기 위한 전당대회의 첫날 찬조 연사로 출격했다.트럼프는 부인이 등장하자 대회장을 가득 메운 청중에게 "차기 퍼스트레이디"라고 소개하고 포옹한 뒤 퇴장했다.열렬한 박수를 받은 슬로베니아 태생 전직 모델 출신인 멜라니아는 남편이 위대한 리더이고 인간적인 남성이며 차별주의자가 아니라는 점을 강조한 뒤 미국을 맡겨달라고 호소했다.
페이스북은 역대 최고 수준으로 상세하고 정확한 지역 인구지도를 무상 공개했다고 9일 밝혔다.이 인구지도는 공개 빅데이터와 페이스북의 인공지능 기술을 결합해 다른 지도보다 3배 이상 상세하다고 회사 측은 설명했다.페이스북은 "새로운 고해상 지도로 구호기관과 보건단체들이 도움이 필요한 사람들을 더욱 효과적으로 지원할 수 있도록 조력할 수 있을 것"이라고 밝혔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
2016년 '문단 내 성폭력' 문제를 처음 공개적으로 제기한 김현 시인은 30일 연합뉴스와 인터뷰에서 '지금은 달라진 게 있느냐'는 질문에 이렇게 답했다.그는 당시 '21세기 문학' 가을호에 기고한 '질문 있습니다'란 제목의 글에서 남성 문인들이 술자리에서 여성 문인들을 비하하거나 성적으로 대상화하는 등 여성 혐오와 성폭력이 만연한 문화를 폭로해 파문을 일으켰다.이후 '#문단_내_성폭력'이라는 해시태그를 달고 문인들로부터 성추행이나 성희롱을 당했다는 폭로가 SNS에서 잇따라 터져 나오면서 자정을 촉구하는 목소리도 커졌다.
민주평화당 박지원 의원은 21일 문재인 대통령에게 "새로운 전기 마련과 분위기 일신 차원에서 과감하고 감동적인 인적개편을 검토하길 바란다"고 촉구했다.박 의원은 페이스북을 통해 문 대통령 취임 후 처음으로 국정수행에 대한 부정평가가 긍정평가를 앞선 것으로 나타난 이날 한국갤럽 여론조사 결과를 언급하며 이같이 밝혔다.박 의원은 "문 대통령은 의식할 필요가 전혀 없다"며 "지지율은 역대 정부 집권 2년 차와 비교하면 비슷하거나 지금도 높고, 집권 2년 차에는 정부·여당 여러 곳에서 문제가 터진다. 당연사이고 늘 있는 일"이라고 했다.
출판사들의 단체인 대한출판문화협회가 최근 확산하고 있는 미투 운동과 관련해 출판계 성폭력 문제를 해결하기 위한 신고 상담센터를 운영하기로 했다.출협은 이어 "이번 사태를 접하면서 아직도 제 목소리를 내지 못하는 출판인들의 실태를 조사하고 신고를 접수할 계획"이라며 신고상담센터를 설치해 운영하겠다고 밝혔다.출협은 "출판인들이 '성폭력'의 위협 속에서 출판활동을 하지 않을 수 있기를 바라며 후속세대가 심각한 문제를 가진 작가의 작품으로 교육받지 않도록 작품과 작가의 선정에서 더욱 정확하고 면밀한 검토를 하도록 노력하겠다"고 다짐했다.
11개 출판사가 박근혜 정부의 문화·예술계 지원배제 명단, 이른바 '블랙리스트' 사건으로 피해를 봤다면서 김기춘 전 대통령 비서실장 등을 상대로 손해배상 청구 소송을 냈다.류 변호사는 "세종 도서에 선정되면 정부에서 권당 1천만원 정도를 구매해 공공기관 등에 배포한다"며 "배제된 출판사들엔 그 수익만큼이 손해가 되고, 그 외에 출판사 명예나 영업에 있어 돈으로 계산할 수 없는 피해를 보았다"고 주장했다.블랙리스트에 오른 문화·예술인 500명이 박근혜 정부 인사들을 상대로 손해를 배상하라며 제기한 민사 소송은 관련 형사사건의 결과를 지켜보기 위해 재판이 연기된 상태다.

신한은행이 자체 개발한 사물인터넷 기반 디지털 금융서비스 플랫폼으로 동산담보 관리에 들어간다고 21일 밝혔다.신한은행은 이번 IoT 담보관리 시스템을 설치하면 담보 기준가의 55%까지 담보 가치를 인정해주기로 했다.앞으로 기계류뿐만 아니라 원재료, 반·완제품 등 재고 자산으로 IoT 관리 시스템의 대상을 확대하는 방안도 검토하고 있다.
300여곳의 상장사 주총이 하루에 몰려 올해 첫 '슈퍼주총데이'로 지목돼온 22일 단연 시선을 끈 기업은 현대차, 삼성바이오로직스, YG엔터테인먼트 등이었다.무엇보다 현대차와 현대모비스 주총에서는 사측이 행동주의 펀드 엘리엇을 상대로 완승을 했다.이날 오전 열린 현대차 주총에서 엘리엇이 제안한 사외이사 선임, 배당 등 안건은 모두 부결됐고 이사회측이 제안한 모두 안건이 통과됐다.
스포츠 기사


기초과학연구원 부설 국가수리과학연구소가 사물인터넷 보안을 위한 기술 개발에 나선다.수리연은 연구소 경영성과를 위한 3대 핵심 전략 과제를 선정해 18일 발표했다.과제로는 차세대 유망사업 중 하나인 사물인터넷의 보안을 위한 해킹방지와 암호 핵심기술 개발, 빅데이터 분석 모델 개발과 응용, 생명 현상의 수리적 모델링과 의료 영상 연구가 꼽혔다.
과학기술정보통신부는 중요 통신시설 등급 관리가 미흡한 KT, SK브로드밴드, SK텔레콤, LG유플러스, 드림라인 등 5개 사업자에 지난 4일 시정명령을 내렸다고 6일 밝혔다.작년 11월 통신 장애를 일으킨 KT 아현국사 화재 사건을 계기로 과기정통부는 작년 12월 3∼19일 통신시설 관리실태를 점검했다.KT아현국사는 'C급' 국가통신시설이지만 'D급'으로 하향 분류돼 방송통신발전 기본법 제36조 2항을 위반했다는 지적을 받아왔다.
새누리당의 새로운 원내사령탑에 오른 정진석 원내대표와 김광림 정책위의장은 3일 나란히 손을 잡고 축하 꽃다발을 들었다.국회 운영을 이끌 의장단을 선출해야 하고, 법안을 생산하고 협의하는 상임위원회를 배치해야 한다.16년 만에 여소야대로 재편된 국회 지형에서 원내 제2당으로 전락한 새누리당은 관례에 따라 국회의장을 야당에 양보해야 할 판이다.
'장르문학의 거장' 조지 R. R. 마틴이 반세기 동안 쌓아올린 문학세계를 집대성한 작품집이 나왔다.마틴은 미국 드라마 '왕좌의 게임' 원작인 '얼음과 불의 노래' 시리즈가 세계적인 인기를 얻으면서 판타지 작가로 이름이 알려졌다.그러나 그는 '얼음과 불의 노래'를 발표하기 시작한 1990년대 이전에 이미 SF·호러 분야에서 거장의 명성을 얻었다.
30대 네팔 등반가가 29일 8천m급 14봉을 단 7개월 만에 등정하는 신기록을 세웠다고 밝혔다.푸르자는 마지막 등반 단계는 9월에 시작해 일주일 내로 초오유와 마나슬루 봉우리에 도달했다.푸르자는 최근 AFP와의 인터뷰에서 자신이 처음 14봉 완등 계획을 밝혔을 때 "모두 나를 조롱하면서 '어떻게 그게 가능하겠어'라고 말했다"고 전했다.
수단 야권은 5일 오후 이번 주 군부의 무력진압으로 인한 시위대 사망자가 100여명으로 늘었다고 밝혔다.야권의 의사단체 '수단의사중앙위원회'는 이날 "현재까지 의사들이 집계한 총 사망자는 101명"이라며 사망자가 늘어날 수 있다고 전했다고 로이터, AFP통신 등 외신이 보도했다.수단의사중앙위원회에 따르면 전날 수단 수도 하르툼의 나일강에서 시신 약 40구가 수습됐으며 이 시신들은 군인들에게 살해된 이들로 추정된다.
삼성전자가 갤럭시S10과 갤럭시노트10 등 최신 스마트폰에서 선보인 초음파 기반의 디스플레이 내장형 지문인식이 보안에 매우 취약한 것으로 나타나 이용자들의 주의가 요구된다.17일 외신과 국내 IT 커뮤니티 등에 따르면 갤럭시S10과 갤럭시노트10 전면에 실리콘 케이스를 씌웠을 때 사전에 등록한 지문이 아닌 다른 지문을 사용해도 잠금이 풀리는 것으로 나타났다.더 선과 포브스 등에 따르면 이베이에서 약 3달러에 판매되는 전·후면 투명 실리콘 케이스를 갤럭시S10에 씌웠을 때 등록된 지문이 아닌 다른 손 지문으로도 스마트폰 잠금이 해제됐다.
러시아는 터키에 대한 첨단 방공미사일 S-400 공급이 예정대로 7월부터 이루어지길 기대하고 있다고 크렘린궁이 11일 밝혔다.터키가 미국의 강한 압박에도 S-400 도입을 강행하겠다는 입장을 고수하고 있는 와중에 러시아도 미사일 공급이 차질없이 이뤄질 것임을 거듭 확인한 것이다.미국 측은 터키가 러시아와 미국에서 각각 도입하려는 S-400 미사일과 F-35 전투기를 함께 운용할 경우 F-35의 기밀 정보가 러시아 측으로 유출되고 F-35의 안전에 위협이 될 수 있다며 S-400 도입 중단을 요구하고 있다.
삼성전자 스마트워치 '갤럭시워치'를 두고 시계업체가 자사 상표권을 침해했다며 반발하고 나섰다.시계 전문업체 오리엔트 시계는 삼성전자 갤럭시워치에 대해 부정경쟁방지법, 상표법 위반으로 서울중앙지법에 판매금지가처분 신청을 제기했다고 23일 밝혔다.삼성전자가 지난 8월 출시한 '갤럭시워치' 브랜드가 자사 시계 상표인 '갤럭시'를 침해했다는 주장이다.
과학기술정보통신부는 작년 한국과학기술기획평가원이 수행한 '과학기술혁신역량 평가'에서 우리나라가 경제협력개발기구 34개국 중 7위를 차지했다고 밝혔다.KISTEP은 작년 OECD 국가별로 과학기술 관련 자원, 환경, 네트워크, 활동, 성과 등 5개 부문을 평가했고, 이를 비교한 결과를 순위로 산출했다.작년 평가에서 한국은 34개국 중 과학기술 활동 부문 2위, 자원 부문 7위, 성과 부문 9위, 네트워크 부문 14위, 환경 부문 23위를 차지했다.
불에 타거나 장판 밑에 눌려 폐기한 돈이 올 상반기에만 2조원을 넘었다.손상 화폐의 교환을 의뢰하더라도 액면 그대로 돌려받을 수 있는 것은 아니다.한은에 교환을 의뢰한 손상 화폐의 액면 금액은 10억8천100만원이었으나 의뢰인이 실제 교환한 금액은 10억2천800만원에 그쳤다.
유엔 산하 국제유고전범재판소 항소심에서 전쟁범죄 혐의로 종신형을 선고받은 전 보스니아 세르비아계 정치지도자 라도반 카라지치가 상고했다고 ICTY가 28일 밝혔다.앞서 네덜란드 헤이그에 있는 ICTY는 지난 20일 보스니아 내전 당시 대량학살 등 '인종 청소'를 자행한 혐의를 받는 카라지치에 대한 항소심에서 1심보다 형량을 높여 종신형을 선고했다.재판부는 선고 공판에서 카라지치가 지난 1995년 보스니아 동부 스레브레니차에서 대량학살을 저지른 혐의 등이 인정된다면서 범죄의 심각성과 피고의 책임에 비췄을 때 징역 40년형은 너무 가볍다며 형량을 무기징역으로 늘렸다.
LG유플러스가 논란 끝에 방송통신위원회의 단말기 유통구조 개선에 관한 법률 위반 관련 조사를 받아들이기로 했다.LG유플러스는 "방통위로부터 납득할만한 충분한 설명을 들었고 오해를 풀었다"며 "오늘부터 방통위의 사실 조사 활동에 협조하기로 했다"고 3일 밝혔다.이에 앞서 방통위는 지난 1일 LG유플러스를 상대로 단통법 위반 혐의와 관련해 사실 조사를 한다는 내용의 공문을 보내고 단독 조사를 하겠다고 밝힌 바 있다.
이탈리아가 미국의 제재 대상인 이란 마한항공의 자국 취항을 다음달 중순부터 중단할 예정이라고 이란 메흐르통신이 2일 보도했다.이란민간항공협회 관계자는 "미국이 대이란 제재에 동참하라면서 마한항공의 테헤란-밀라노, 테헤란-로마 노선을 폐지하라고 이탈리아 정부를 압박했다"고 말했다.이탈리아 항공당국도 보도자료를 통해 다음달 중순부터 마한항공의 취항이 중단될 것이라고 밝혔다.
미국 대선후보 간 TV토론에서 민주당 힐러리 클린턴이 판정승을 거두자 철저히 준비된 작전이 주효했다는 평가가 나오고 있다.CNN은 클린턴 캠프의 토론 준비팀 관계자를 인용해 클린턴의 '준비된 대통령' 발언은 즉흥적인 게 아니라고 전했다.클린턴은 토론에서 "트럼프가 토론을 준비한 나를 비판하려는 듯하다"며 "준비를 한 것은 맞다. 내가 또 무엇을 준비한 줄 아느냐. 대통령이 되려는 준비도 했다"고 응수했다.
스위스 취리히 교도소에 갇혔다가 여성 교도관과 함께 탈옥한 시리아인이 시리아로 도망간 것 같다고 스위스 언론이 여성 교도관 남편의 말을 인용해 11일 보도했다.스위스 경찰은 안젤리카 마그디치라는 이 여성 교도관이 8일 저녁 취리히 교도소에서 복역 중이던 하산 키코라는 시리아 남성을 도와 함께 탈옥했고, 교도소 밖에 대기해놓은 BMW 차량을 타고 도주했다고 발표했다고 스위스 온라인 매체인 더 로컬은 전했다.경찰은 더 이상의 정보를 제공하지 않았지만 마그디치의 남편은 스위스 일간 `20미닛'에 그들이 이탈리아가 간 것이 아니라 시리아로 갔을 것이라 말했다고 보도했다.

국내 토종 애플리케이션 마켓 원스토어는 휴대전화 재활용 전문업체 금강시스템즈와 함께 중고 스마트폰 매입 서비스 애플리케이션 '그린ATM X 원스토어'를 17일 단독 출시했다고 밝혔다.이 앱은 금강시스템즈가 개발한 매입 솔루션을 적용해 이용자가 입력한 중고 스마트폰의 상태에 따라 매입 가격을 제시한다.가격에 만족한 판매자가 스마트폰을 택배로 보낸 뒤 송장 번호를 앱에 입력하면 판매자의 계좌번호로 송금한다.
반품에 대비한 입증자료 마련 등에 주의해야 한다고 설명했다.상품 수령 즉시 하자 확인 등에 주의해야 한다고 조언했다.주의에도 불구하고 인터넷 거래에서 물품 환불, 교환, 하자 등의 분쟁이 발생하면 ICT분쟁조정지원센터 전자문서·전자거래분쟁조정위원회에 상담 및 조정 신청할 수 있다.
화요일인 23일은 대낮에도 전국 기온이 영하권에 머물며 매우 추운 날씨를 보이겠다.이날 오전 5시 현재 기온은 서울 -10.5도, 인천 -9.7도, 수원 -8.5도, 춘천 -8.9도, 강릉 -3.9도, 청주 -6.6도, 대전 -5.8도, 전주 -3.8도, 광주 -2도, 제주 5.3도, 대구 -1.1도, 부산 1.4도, 울산 0도, 창원 -0.3도 등이다.같은 시간 체감온도는 서울 -16.1도, 인천 -18.6도, 수원 -14.7도, 춘천 -15.4도, 강릉 -11.1도, 청주 -10.7도, 대전 -11.4도, 전주 -9.6도, 광주 -5.3도, 제주 1.3도, 대구 -6.3도, 부산 -3.9도, 울산 0도, 창원 -2.1도로 더 쌀쌀하다.
한국경제연구원은 올해와 내년 한국 경제성장률을 각각 1.9%로 전망했다.전국경제인연합회 산하 한경연은 26일 'KERI 경제동향과 전망: 2019년 4분기' 보고서에서 재정 확대 등 경기부양 노력과 교역조건 개선 전망에도 내년 성장률이 올해 수준이 될 것이라며 이같이 밝혔다.한경연은 장기간 진행된 경제여건 부실화와 소비·투자심리 악화로 인해 이미 가속화된 경기위축 흐름을 전환하기는 역부족이라고 진단했다.
KBS는 탐사보도부 '탐사 K'가 독립언론 '뉴스타파'와 공동으로 취재해 제작한 '시사기획 창 - 현대가의 자유항공 탈취 40년사'를 방송한다고 11일 밝혔다.12일 오후 10시 방송되는 프로그램은 1970년대 중반 고 정주영 전 현대그룹 회장이 회장직을 맡고 있던 현대건설이 '자유항공'이라는 여행사를 탈취하고서 40년 동안 피해자에게 정당한 보상을 하지 않았다는 내용의 의혹을 파헤친다.제작진은 또 당시 현대건설 사장이었던 이명박 전 대통령도 자유항공 문제에 개입했다고 보고 이 전 대통령과 정몽구 현대기아차그룹 회장 간 뒷거래 의혹을 추적한다고 밝혔다.
스포츠 기사



존 볼턴 미국 백악관 국가안보보좌관은 25일 미국 정부가 이란과의 대화에 열린 마음이라고 밝혔다.볼턴 보좌관은 이날 예루살렘에서 열린 미국, 러시아, 이스라엘의 고위급 안보회의에서 " 대통령은 이란과의 협상에 열린 마음을 갖고 있다"며 "이란이 할 필요가 있는 모든 것은 그 열린 문으로 걷는 것"이라고 말했다고 AP, AFP통신 등 외신이 전했다.그는 이어 "이에 대한 이란의 침묵은 귀를 먹먹하게 한다"고 비판했다.
스포츠 기사


스포츠 기사
청와대는 추석 연휴 첫날인 14일 북한의 5차 핵실험 이후 안보위기 상황에 대응하기 위한 비상근무체제를 가동했다.청와대 관계자는 연합뉴스와의 통화에서 "평소 명절과 달리 비상근무 체제를 격상시켜 북한의 도발 가능성에 대비해 나가기로 했다"며 "연휴 기간 계속해서 비상근무 상황을 유지할 것"이라고 말했다.박근혜 대통령은 5차 핵실험이 감행된 지난 9일 라오스에서 급거 귀국해 안보상황 점검회의를 열어 "NSC는 상시비상체제를 유지하도록 하기 바라며 국가비상사태에 준하는 자세로 북한의 상황을 예의주시하라"고 지시한 바 있다.

청와대는 26일 테러방지법 처리를 둘러싼 야당의 무제한 토론이 나흘째 계속되자 속을 더욱 끓이는 듯한 분위기다.청와대는 2월 임시국회가 3월10일까지 이지만, 총선 선거구 획정안을 담은 선거법이 처리되면 사실상 개점휴업 상태에 들어갈 가능성이 큰 만큼 더욱 다급해하고 있다.이 관계자는 "야당이 충분히 재미를 봤다고 할 즈음에 손 털고 국회에서 빠져나가 선거현장으로 달려나갈 것"이라고 비판하면서 "선거 당선의 욕망에만 사로잡혀 국민 안전을 돌보지 않는 상황을 제어할 방법은 국민밖에 없다"고 강조했다.
구글어스 등 위성이미지를 활용해 불투명한 북한 사회와 경제를 관찰한 결과 경제특구 개발이 대거 무산된 것으로 나타났다.커티스 멜빈 한미연구소 연구원은 'KDI 북한경제리뷰 12월호'에 실린 '위성이미지가 김정은 체제 하의 북한경제를 평가하는데 도움이 되는가?'라는 글에서 유·무료 위성이미지를 수집해 북한경제를 분석한 결과 이같이 나타났다고 27일 밝혔다.멜빈 연구원은 "북한 위성이미지를 통해 직접 관측이 제한돼 있는 지역들을 관찰해 북한이 발표한 프로젝트의 완료 여부, 자연재해로 인한 피해 등을 확인할 수 있다"고 설명했다.
"물가가 올랐으니 임금을 10% 올려야 합니다", "제품원가도 상승해 10% 인상은 무리입니다".앞으로 서울 학생들은 이러한 노사협상에 임할 때 필요한 '협상의 기술'을 학교에서 배우게 된다.서울시교육청은 17개 시·도 교육청 가운데 처음으로 '고등학교 교육과정 연계 노동인권 지도자료'를 개발·배포한다고 14일 밝혔다.

영국령 지브롤터 법원이 나포했던 이란 유조선을 방면하기로 결정한 지 하루 만에 미국이 해당 선박에 대해 압류 영장을 발부해 상황이 반전될지 주목된다.16일 로이터·AFP통신에 따르면 미 법무부는 이날 지브롤터에 억류된 이란 유조선 '그레이스 1' 호에 대한 압류 영장을 발부했다.미 법무부는 "'그레이스 1' 호는 외국 테러조직으로 지정된 이란 혁명수비대가 이란에서 시리아로 불법 운송 행위를 지원하는 데 사용했다"고 영장 발부 사유를 설명했다.
브렉시트와 북한의 미사일 도발이라는 이중의 위기에 봉착한 박근혜 대통령이 경제와 안보에 초점을 맞춘 민생 행보로 정면돌파에 나선다.다만 브렉시트 문제에 대해선 청와대까지 나서서 과잉대응할 경우 오히려 시장의 불안감을 과도하게 키울 수 있다는 염려에 따라 직접 대응하기보다는 상황을 예의주시하며 경제부처들로 하여금 신속 대처하도록 독려할 방침이다.한 참모는 "청와대는 상시적으로 모니터링하고 지시를 하고 있지만 기본적인 대응은 거시경제금융회의를 통해서 하는 것"이라면서 "브렉시트가 반드시 금융시장에 영향을 미치겠지만 너무 과잉 반응하면 변동성이 크고 규모가 작은 우리 시장이 더욱 손해를 볼 수도 있다"고 지적했다.
북한이 22일 무수단 중거리 탄도미사일 발사에 사실상 '성공'한 것으로 평가됨에 따라 이를 방어하기 위한 우리 군의 움직임도 한층 빨라질 전망이다.군은 북한의 핵·미사일 시설을 밀착 감시할 수 있는 군사 정찰위성을 2020년 1기를 시작으로 2022년까지 모두 5기를 전력화할 계획이다.현재 운용 중인 다목적 실용위성으로는 감시능력에 한계가 있어 대부분 미군 위성에 기대 북한의 미사일 발사 동향을 감시하고 있는 것으로 전해졌다.
앞으로 부처별로 조직 규모나 업무 특성에 따라 인사관리를 보다 유연하게 할 수 있는 '맞춤형 인사제도'가 시행된다.인사처는 이런 맞춤형 인사 제도에 성과가 있을 경우 적용 대상을 모든 부처로 확대할 방침이다.황서종 인사처장은 "기존 인사법령을 뛰어넘어 부처별로 인사제도가 달리 적용되는 '샌드박스'를 운영할 수 있도록 한 것"이라며 "각 부처의 정책 성과 창출을 공무원 인사제도가 뒷받침하도록 앞으로도 제도 개선을 지속하겠다"고 말했다.
국내 은행의 개인 예금 잔액 상위 1% 계좌에 전체의 절반에 가까운 예금이 담긴 것으로 집계됐다.이 가운데 잔액 기준 상위 1%에 해당하는 계좌에 든 예금은 283조2천544억원이었다.상위 1% 계좌 예금이 전체의 절반 이상을 차지하는 은행은 씨티은행, 전북은행, SC제일은행, 광주은행, 하나은행 등이었다.

블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 3일 "북한은 국제사회가 채택한 결의안을 받아들여야 한다"면서 "유엔 안전보장이사회 결정을 존중·이행해야 하고 도발적 행동을 중단해야 한다"고 말했다.푸틴 대통령은 "북한이 정상적 궤도로 돌아와야 한다"면서 "우리는 북한과 굉장히 다양한 채널이 있다. 이런 채널을 활용해서 첨예한 국면을 해결할 것"이라고 강조했다.푸틴 대통령은 "이 지역에서는 수십 년간 군사적 분쟁이 있어서는 안 된다"면서 "전 세계를 안전하게 하고 이 지역의 평화적 협력을 이루라는 요구는 굉장히 많다"고 말했다.
미국의 연말 소비가 9년여 만에 최대폭으로 줄었다고 일간 월스트리트저널이 1일 전했다.미 상무부에 따르면 지난해 12월 미국의 개인소비지출은 전월보다 0.5% 감소했다.글로벌 금융위기 직후인 지난 2009년 9월 이후로 가장 큰 감소 폭이다.
한국예탁결제원은 1분기 예탁원을 통한 주식관련사채의 권리행사 금액은 3천273억원으로 전 분기보다 11.6% 증가했다고 16일 밝혔다.종류별 행사 건수는 CB와 EB는 전분기보다 각각 59.9%, 59.5% 늘어난 547건, 59건이었지만, BW는 258건으로 26.9% 감소했다.행사금액은 CB가 35.6% 증가한 2천502억원, EB가 25.8% 늘어난 576억원, BW는 69.0% 감소한 195억원을 기록했다.


더불어민주당 우상호 원내대표는 2일 "새누리당이 국회의장을 여당이 가져가야 한다는 논리를 내세우면서 원구성 협상이 교착상태에 빠졌다"며 "이를 해소하기 위해 법사위를 과감하게 양보하겠다"고 밝혔다.더민주의 이 같은 입장 선회로 원구성 협상이 새 국면을 맞을지 주목된다.우 원내대표는 "법사위를 야당이 가져가겠다고 한 것은 현재 야당인 더민주가 법사위원장을 맡고 있고, 특정당이 운영, 예결, 법사위를 독식한 전례가 없기 때문에 균형과 조화의 원리로 국회가 운영돼야 한다는 원칙에서 문제제기를 했던 것"이라면서도 "20대 국회를 법에 정해진 시점에 개원하겠다는 국민과의 약속을 지키는 것이 더욱 중요하다고 봤다"며 입장 선회 배경을 밝혔다.
우리나라 국민은 국내여행보다 해외관광을 선호하는 것으로 나타났다.'해외여행할 시간적 여유가 많지 않아서', '해외여행보다 국내여행 비용이 저렴', '선호하는 관광활동 목적지가 있어서', '개인의 특수한 상황 때문에', '해외는 언어가 불편해서', '해외테러·사건·사고 때문에' 등의 이유도 있었다.여행을 가고 싶은 국내 관광지로는 제주가 가장 많았다.
SK플래닛이 음원서비스 '멜론'을 운영하는 로엔엔터테인먼트 지분 전체를 카카오에 넘긴다.이에 따라 SK플래닛은 카카오의 지분 2%를 보유하게 된다.로엔의 기존 대주주인 스타인베스트홀딩스는 최근 카카오에 보유 지분 전량을 넘기기로 했다.


네이버는 PC 블로그를 더욱 쉽게 시작하고 편리하게 관리할 수 있도록 업데이트했다고 31일 밝혔다.우선 누구나 쉽게 블로그를 시작할 수 있는 '블로그 쉽게 만들기' 기능이 추가됐다.이 기능을 이용하면 스킨선택과 정보입력 두 단계만 거치면 블로그를 만들 수 있다.

SK텔레콤이 약정제도와 로밍요금제에 이어 멤버십 서비스 개편에 나선다.기존에는 연간 할인 한도를 VIP 등급은 무제한, 골드는 10만점, 실버는 7만점, 일반 등급은 5만점을 적용했다.VIP 등급을 제외한 멤버십 고객은 연간 할인 한도 때문에 자유롭게 멤버십을 이용하기 어려웠다.
박근혜 대통령이 북한의 5차 핵실험에 대응한 북핵 압박 외교를 가속하면서 박 대통령과 시진핑 중국 국가 주석간의 전화 통화 성사 여부에도 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 중국이 아직 5차 핵실험에 대한 구체적 대응 방향을 밝히지 않은 상황에서 한중 정상간 통화 추진을 공식화 경우 언론의 관심이 여기에만 집중될 수 있다는 점도 청와대는 감안하고 있는 것으로 알려졌다.청와대는 지난 4차 핵실험 이틀 뒤인 1월 8일 "시 주석과의 통화 등 중국과 협조 방안을 다각적으로 검토하고 있다"고 밝혔으나 정상간 통화가 바로 성사되지 않으면서 '대중 외교 실패론'까지 나왔다.
새누리당은 올해 4·13 총선의 후보 선출을 위한 당내 경선을 다음 달까지 마무리하고 오는 3월 중앙선거대책위원회를 출범시키기로 했다.황 사무총장은 "현행 규정상 선거일 45일전인 2월 28일까지 지역구 후보자의 경선을 마무리해야 하지만 세부적인 사항은 공천관리위원회와 최고위원회의를 거쳐 확정될 것"이라면서 "클린공천지원단도 구성해 역사상 가장 깨끗한 공천을 진행한다는 방침"이라고 말했다.총선을 한달 앞둔 오는 3월에는 중앙선거대책위원회가 출범하고 산하에 총선 종합상황실, 부정선거감시단 등을 발족해 유세 일정 및 현안 대응 전략 등을 세울 예정이다.
다산 정약용은 자신이 지은 묘지명에서 "육경과 사서 연구로 수기를 삼고 일표이서로 천하 국가를 위했으니, 본과 말을 구비한 것이다"라고 밝혔다.다산은 유교 경전인 육경과 사서를 연구한 경학과 일표이서인 경세유표·목민심서·흠흠신서로 정리한 경세학을 학문의 두 뼈대로 삼았다.경세유표는 국가 개혁론을 담은 책이고, 흠흠신서는 형사 사건을 다룬 서적이다.
중국 관현악단 차이나 필하모닉이 6월 9일 서울 롯데콘서트홀에서 내한공연을 연다.2000년 중국 베이징에서 결성된 차이나 필하모닉은 2008년 베이징 올림픽 기념 세계 투어, 전임 교황인 베네딕토 16세를 위한 음악회, 한중 수교 15주년 기념 공연 등에 참석한 중국 음악외교의 선봉이다.공연기획사 빈체로는 "다양한 색깔을 가진 중국 오케스트라의 저력을 확인하는 무대가 될 것"이라고 기대했다.
미 연방항공청이 자국 항공사들에 이란 영공을 통과하는 노선의 운항을 금지하는 조처를 내렸다.21일 AFP통신 등 외신에 따르면 FAA는 이날 미국 항공사들에 호르무즈해와 오만해의 이란 영공을 통과하는 노선 이용을 금지하는 내용의 긴급명령을 내렸다.FAA는 이란 현지시간으로 지난 20일 새벽 이란 혁명수비대가 미군의 정찰용 드론에 지대공 미사일을 발사했을 당시 불과 45해리 떨어진 상공을 민항기가 지나고 있었으며, 이밖에도 다수의 민간기가 주변에 있었다고 밝혔다.
KT가 데이터 요금제의 명칭에 부가가치세를 포함한 월정액을 표기하기로 했다.미래부는 이동통신사가 10월부터 이용 약관·홈페이지·안내 책자·광고물 등에 부가세를 포함한 실제 납부액을 표기하고, 요금제 명칭에도 부가세를 제외한 금액을 쓸 수 없도록 했다.SK텔레콤은 앞서 지난 2일 요금제 명칭을 월정액에서 데이터 제공량을 표기하는 방식으로 바꿨다.
아이폰XS 등 애플 신형 스마트폰 3종이 2일 국내 시장에 정식 출시됐다.아이폰XS 예약고객의 56%, 아이폰XS 맥스는 예약자의 62%가 256GB 모델을 선택했다.아이폰XR 예약 고객도 중간 가격대인 128GB 모델을 선택하는 비율이 45%로 가장 높았다.
터키에서 친 쿠르드계 정당 소속 민선 시장 5명이 체포됐다.터키에서는 시장은 지방선거로 선출하나 81개 주의 지사는 중앙정부가 임명한다.신문은 지난 3월 지방선거 이후 HDP 소속 민선시장 24명이 PKK 관련 혐의로 체포돼 주지사가 시장직을 대행하고 있다고 전했다.
금강은 전라북도 장수군 신무산의 뜸봉샘에서 시작해 무주, 옥천, 대전, 공주, 부여, 강경, 군산 등을 거쳐 서해로 흘러들어 간다.백마강을 따라 펼쳐져 있는 부소산성에는 백제의 마지막 숨결이 곳곳에 스며있다.해발 106m의 나지막한 구릉인 부소산의 정상부에 쌓은 부소산성에는 백제의 마지막 충신 성충과 흥수, 계백의 영정을 모신 삼충사, 군량미를 보관하던 창고나 피란 시설이 있었던 군창터, 땅을 파고 생활하던 수혈 주거지, 사자루, 반월루, 부여 동헌과 객사 등 많은 유적이 있다.
올림픽 교통 허브 강원 평창군 진부면의 깨끗한 도시경관이 관광객 눈길을 사로잡고 있다.평창군은 올림픽 관광객에 깨끗한 이미지를 선사하고자 진부면 도시경관 정비사업을 대대적으로 추진했다.진부역과 진부 시가지 일대 도로·인도를 정비한 것은 물론 가로수 식재, 가로등 교체, 경관조명 설치, 간판 정비 등을 추진했다.
가상화폐 거래소 빗썸이 농협은행과 재계약을 체결하지 못하면서 당장 다음달부터 빗썸의 신규 가상계좌 발급이 중단된다.기존 가상계좌 발급 고객은 입출금 서비스를 그대로 이용할 수 있다.빗썸 측은 실명확인 입출금 서비스 개선을 위한 조치라고 밝혔지만, 사실은 농협은행과의 가상계좌 발급 계약 만료일인 이달 말까지 재계약을 체결하지 못해서다.
일본이 반도체와 디스플레이 소재의 한국 수출을 규제하는 경제보복 조치에 나서며 한일관계가 냉각된 가운데 중국이 이번 한일 갈등에 대해 대화와 협상을 통해 문제를 해결해야 한다는 입장을 밝혔다.앞서 일본 정부는 지난 4일 한국 법원의 강제노역 판결에 대한 불만으로 추정되는 보복 조치로 일본 업체가 반도체 소재 3개 품목을 한국 기업에 수출할 때 절차를 까다롭게 하는 제재를 단행한 바 있다.일본 정부는 또 조만간 한국을 '화이트 국가'에서 제외하는 방식의 추가 보복 조치에 나설 것으로 보인다.
스포츠 기사
스포츠 기사

네덜란드 20대 여성이 밸런타인데이에 '왕따' 피해자들이 쓴 편지를 카드에 담아 사람들에게 나눠주며 왕따 방지캠페인을 벌여 화제가 되고 있다고 네덜란드 언론이 보도했다.그러나 빨강과 은색 하트가 그려진 흰색 봉투로 된 카드 안에는 밸런타인데이에 흔히 주고받는 알콩달콩한 사랑 얘기 대신에 왕따 피해를 봤거나 지금도 당하고 있는 사람들이 직접 쓴 편지가 담겨 있었다.류머티즘을 앓아 전동 스쿠터에 의지해 이동해야 하는 장애를 가진 카야는 자신도 왕따 피해자로, 밸런타인데이에 왕따 문제를 사람들에게 널리 알리기 위해 이 같은 일을 결심했다는 것.
소설가 한강이 제12회 김유정문학상을 받았다.이 소설은 겨울의 어느 날 벤치에서 잠시 잠이 들었다가 깨어나 보니 눈사람이 되어 버린 여성에 관한 이야기이다.심사위원단은 "단순히 눈사람이 되어버린 어느 여성에 관한 황망한 이야기가 아니라, 인간과 인간 아닌 것의 경계를 한 꺼풀씩 벗겨 나가며 인간과 사물의 경계, 삶과 죽음의 경계, 존재와 소멸의 경계를 소설의 서사적 육체를 통해서 슬프도록 아름답게 재현해 놓은 작품"이라고 평했다.
(오산공군기지 <평택>미국이 13일 북한의 5차 핵실험에 대응해 장거리 전략폭격기 B-1B '랜서' 2대를 한반도 상공에 투입했다.미국이 광범위한 파괴력을 갖춘 전략무기인 B-1B를 한반도에 전개한 것은 5차 핵실험을 감행한 북한이 추가 도발에 나설 경우 강력하게 응징하겠다는 의지를 과시한 것으로 해석된다.북한은 2005년 11월에도 미국이 괌에 배치된 B-1B를 한반도 상공으로 전개하자 이를 '핵선제타격 연습'으로 간주하며 강하게 반발했다.
바닷속 미생물이 빛을 이용해 에너지를 얻는 원리를 국내 연구진이 처음으로 밝혀냈다.한국연구재단은 연세대 조현수·김지현 교수 연구팀이 해양 박테리아 내부의 빛에 반응하는 단백질인 염소 로돕신의 구조를 최초로 규명했다고 5일 밝혔다.로돕신은 생명체가 빛을 느끼는 데 필요한 단백질로 세포막에 존재한다.
스포츠 기사
스포츠 기사
16일 오후 이집트 북부 시나이반도의 검문소를 무장 괴한 일당이 공격, 최소 15명의 이집트 군인이 죽거나 다쳤다.시나이반도에서는 반정부 무장조직이 이집트 군경을 종종 공격하지만 이번 인명피해는 상당히 큰 편이다.수니파 극단주의 테러조직 이슬람국가는 이 공격 직후 선전 매체 아마크를 통해 배후를 자처했다.
이스라엘의 장기집권 지도자인 베냐민 네타냐후 총리가 중대한 갈림길에 섰다.알자지라방송은 이스라엘 총선에 관한 한 여론조사에서 응답자의 거의 절반이 부패 문제를 중요하게 생각했다며 네타냐후의 비리 혐의가 재집권 여부에 영향을 줄 수 있다고 분석했다.지난 2월 말 이스라엘 검찰은 네타냐후 총리를 뇌물수수와 배임 및 사기 등 부패혐의로 기소할 것이라고 발표했다.
기초연구자들이 자기 주도적인 연구를 할 수 있도록 내년 1조2천억원이 지원된다.미래부는 또 내년 예산이 1천150억 원 정도 늘어나면, 신진연구자와 중견연구자에게 각각 1천여개와 700여개의 과제를 배정할 계획이라고 밝혔다.아울러 미래부는 기초연구자들이 안정적으로 연구할 수 있도록 1년 연구비 5천만 원 이하인 내년 신규연구 과제 488개에 대해 기간을 10년으로 늘리기로 했다.
금융위원회가 금융소비자국 신설 등 조직개편에 따른 인사를 26일 단행했다.금융위는 최준우 중소서민금융정책관을 초대 금융소비자국장에 보임했다.금융소비자국은 금융회사 중심의 시각에서 벗어나 금융소비자를 보호·지원하는 역할을 맡는다.
스포츠 기사
SK텔레콤은 서울관광재단과 협력해 서울의 관광명소와 이벤트, 축제 등의 정보를 인공지능 플랫폼 '누구'에 탑재한다고 16일 밝혔다.양사는 업무협약를 맺고 내년 3월부터 서울을 방문하는 관광객들이 서울관광재단이 운영하는 '비짓서울' 내 명소, 행사, 쇼핑, 음식점 등 5천여 개의 관광 정보를 누구 스피커를 통해 이용할 수 있게 한다는 계획이다.예를 들어 누구 스피커를 이용하는 고객이 '서울에서 꼭 가봐야 하는 10곳 알려줘', '방탄소년단이 서울에서 자주 찾는 곳은 어디야' 등의 정보를 물으면 음성 답변을 통해 들을 수 있다.
미국 의회가 홍콩 인권 민주주의 법안을 통과시키며 홍콩 시위가 미중 갈등의 새로운 요소로 떠오른 가운데 중국 관영매체들이 연일 미국 의회가 중국 내정에 간섭하고 있다며 비난했다.중국공산당 기관지 인민일보는 22일 전날에 이어 이틀째 논평을 통해 "미국 의회의 홍콩 인권법안 통과는 홍콩사무와 중국 내정을 함부로 간섭하는 행위"라며 "이는 미국의 이중잣대이자 패권주의 사고를 다시 한번 드러낸 것"이라고 비판했다.인민일보는 "미국은 홍콩의 폭력 분자들을 '민주 전사'로 추켜세우면서 지지하고 있다"면서 "그러나 폭력과 혼란을 제압하고 질서를 회복해야 한다는 가장 중요한 인권은 무시하며 이중잣대를 적용하고 있다"고 지적했다.
8월 둘째 주말인 12일과 13일 수도권은 가끔 구름이 많고 찜통더위가 이어질 전망이다.호젓한 여름밤을 원한다면 유네스코 세계문화유산인 수원화성 일대에서 열리는 역사문화 체험프로그램 '수원야행'을 추천할 만하다.또 근대 한옥인 서울 북촌 백인제가옥은 이달 말까지 매 주말 밤 늦게까지 관람객을 맞는다.
스포츠 기사
국민의당은 29일 오전 10시 국회에서 의원총회를 열어 신임 원내대표와 정책위 의장을 선출한다.원내대표 후보의 러닝메이트 격인 정책위의장 후보는 주 의원 측이 조배숙 의원, 김 의원 측이 권은희 의원이다.이날 선거는 원내대표와 정책위 의장 후보자 2명을 1조로 묶어 동반 선출하는 방식으로 진행된다.
1일 신중국 건국 70주년 국경절에 홍콩에서 벌어진 '애도 시위'에서 18세 고등학생이 경찰이 쏜 실탄에 맞아 중상을 입으면서 '범죄인 인도 법안' 반대 시위가 다시 격화할 조짐을 보인다.2일 홍콩 시민들은 도심 곳곳에서 예정에 없던 시위를 벌이면서 경찰의 고등학생 총격을 비난하고, 최근 시위 사태에서 경찰의 과잉 진압을 조사할 독립된 위원회 구성을 촉구했다.홍콩 사우스차이나모닝포스트, 명보 등에 따르면 전날 시위에 참여했던 고등학생이 경찰과 충돌했다가 총에 맞았다는 소식이 들려오자 홍콩 시위대는 격앙된 반응을 보였다.
14일 오후 미국 필라델피아 북부의 한 가정집에서 총격 사건이 벌어져 출동한 경찰관 6명이 다쳤다.뉴욕타임스와 CNN 방송에 따르면 경찰은 이날 오후 필라델피아 나이스타운에 있는 한 주택에서 '마약 활동이 벌어지고 있다'는 신고 전화를 받고 현장에 출동했다.경찰 특수기동대까지 출동한 사건 현장에서 오후 4시30분께 처음 총성이 울렸고, 오후 5시45분께 추가로 4∼5발의 총격음이 들렸다고 목격자들은 전했다.

스포츠 기사
재일본조선인총연합회 기관지 조선신보는 미국 정부가 인권유린 혐의로 김정은 북한 노동당 위원장을 제재대상에 올린 것과 관련하여 대결의 '붉은선'을 넘었다면서 북한이 선제 타격태세에 돌입하지 않을 수 없다고 위협했다.조선신보는 이날 '최고 존엄 건드린 제재소동, 조선이 취할 단호한 조치'라는 제목의 기사에서 "최고 수뇌부를 걸고든 제재소동은 종래의 대결과 차원을 달리하는 최악의 적대 행위"라고 주장했다.이 신문은 "미국의 전쟁 개시 의사가 표시된 것이라면 마땅히 조선에서도 상응한 태세가 갖추어진다"면서 "조선도 상대방의 공격을 미연에 제압하기 위한 선제타격체제에 돌입하지 않을 수 없다"고 주장했다.

살만 빈 압둘아지즈 알사우드 사우디아라비아 국왕이 미군 2천800명과 고고도 미사일 방어 체계 등 방위 무기를 추가로 사우디에 배치하는 안을 승인했다고 국영 SPA통신이 12일 보도했다.사우디 국방부는 SPA통신에 "국왕과 왕세자의 지시로 미군 병력과 무기, 장비를 사우디에 증강하기로 결정했다"라며 "이번 결정은 사우디와 미국의 역사적 우호와 협력에 기반했다"라고 발표했다.앞서 11일 미 국방부는 지난달 14일 사우디 핵심 석유시설이 폭격된 데 대한 후속 조처로 미군 병력 2천800명과 사드 1개 포대.
네이버의 이해진 의장은 "좋은 기술을 가진 스타트업에 투자하고 협업하는 기회를 적극적으로 늘려가겠다"고 24일 밝혔다.이 의장은 특히 한국인 입양아 출신인 플뢰르 펠르랭 프랑스 전 디지털 경제장관이 만든 투자사인 '코렐리아 캐피탈'과 함께 유럽의 우수 스타트업에 투자하며 새 사업 아이디어와 신기술을 찾을 계획이다.네이버와 라인이 코렐리아 캐피탈을 통해 유럽 벤처업계에 투자할 기금의 규모는 1억 유로다.
취임 후 첫 일본 방문에 나선 마크 에스퍼 미국 국방장관이 7일 아베 신조 총리 등 일본 정부 핵심 인사들을 차례로 만나 양국 및 역내 현안을 놓고 의견을 교환했다.에스퍼 장관과 아베 총리의 회담에선 미국이 추진하는 호르무즈해협 '호위연합체' 구상에 일본이 참여하는 문제는 거론되지 않은 것으로 알려졌다.그러나 에스퍼 장관은 아베 총리를 만난 뒤 이와야 다케시 방위상과 진행한 회담에선 호위연합체 구상을 직접 설명했다.
스포츠 기사
자유한국당 황교안 대표의 단식투쟁은 새누리당에서 한국당으로 간판을 바꿔 단 뒤 당 대표로서는 처음이다.황 대표가 단식하는 이유는 여권의 패스트트랙 강행 기류와 경제 및 외교·안보 등 총체적인 국정 실패에 대한 항의라는 게 당 핵심 관계자의 전언이다.실제로 황 대표는 최근의 국내 상황을 '위기'로 단정하고 문재인 대통령을 향해 전면적인 국정 전환을 촉구해왔다.
1980년 5월 광주 참상을 세계에 알린 '푸른 눈의 목격자'를 기리는 국제 언론상이 만들어진다.한국영상기자협회와 5·18기념재단은 28일 5·18기념문화센터 대동홀에서 '힌츠페터 국제보도상' 제정을 두고 각계 여론을 듣는 세미나를 열었다.협회와 재단은 5·18 민주화운동 실상을 영상으로 기록하고 전 세계에 알린 독일언론인 위르겐 힌츠페터를 이 상의 이름으로 헌정하자고 뜻을 모았다.
미래에셋대우는 24일 LG화학이 중국 전기차 배터리 시장에서 끝내 배제될 가능성은 희박하다고 내다보면서 투자의견과 목표주가를 '매수'와 40만원으로 유지했다.박연주, 배영지 연구원은 "LG화학은 중국이 지난 20일 4차 배터리 인증 업체에 포함되지 못해 불확실성이 커져 하락했다"며 "앞으로 관건은 9월께로 추정되는 5차 인증에 포함될지와 올해 3분기부터 납품 예정인 GM의 2세대 전기차 볼트의 판매 추이가 될 전망"이라고 말했다.박·배 연구원은 "최근 일련의 변화에는 경제 논리뿐 아니라 정치 논리도 포함될 수 있어 예측이 어려운 측면은 있으나 LG화학이 중국 전기차 시장에서 배제될 가능성은 작다"며 "중국 배터리 업체들이 기술이나 설비 측면에서 전기차에 납품할 준비가 돼 있지 않다"고 지적했다.
롯데그룹은 11일 롯데건설, 대홍기획, 롯데로지스틱스 등 건설·서비스 및 기타 부문 11개 계열사의 이사회를 열고 하석주 롯데건설 대표이사를 사장으로 승진시키는 등의 내용을 골자로 한 정기 임원인사를 단행했다.롯데네슬레코리아 대표이사에는 강성현 롯데롭스 대표가 전무로 승진하며 내정됐다.강 대표이사 내정자는 한국까르푸, BCG를 거쳐 2009년 롯데미래전략연구소에 합류했다.

스포츠 기사
문재인 대통령은 22일 "저는 트럼프 대통령이 북미정상회담을 반드시 성공시켜 65년 동안 끝내지 못했던 한국전쟁을 종식시키고 북한의 완전한 비핵화를 이룸과 동시에 한반도의 항구적 평화체제를 구축하고 북미 간에도 수교하는 등 정상적 관계를 수립해내실 것으로 확신한다"고 말했다.문 대통령은 "북미정상회담이 성공할 수 있을 것인가, 북한의 완전한 비핵화라는 게 과연 실현될 것인가에 대해 회의적인 시각이 미국 내에 많이 있다는 사실을 잘 안다"며 "그러나 과거에 실패했다고 이번에도 실패할 것이라고 미리 비관한다면 역사의 발전이란 있을 수 없을 것"이라고 강조했다.그러면서 "지금까지 북미 간 여러 합의가 있었지만, 정상 간 합의가 도모되는 것은 이번이 사상 최초이며, 더구나 그 정상회담을 이끄는 분이 바로 트럼프 대통령"이라며 "트럼프 대통령이 극적이며 긍정적인 상황 변화를 이끌어냈다"고 했다.
미래창조과학부는 올해 인공지능 소프트웨어와하드웨어, 기초기술분야 연구개발에 지난해보다 47% 늘어난 1천630억원을 투입한다고 8일 밝혔다.미래부는 아울러 정부 지원으로 개발된 기술을 민간이 쉽게 쓸 수 있도록 공개하고 법률·특허·금융 분야의 사업화 기술을 개발하는 사업도 지원할 방침이다.미래부는 최근 SK텔레콤의 'T브레인', 네이버의 '네이버랩스'와 'J팀', 카카오의 '카카오 브레인' 등 국내 대기업의 AI 기술 전담 조직이나 자회사가 잇따라 생겨나고 있다고 언급하면서 민간이 사업을 주도하되 정부가 기초·원천기술의 전략적 R&D를 수행해 다가오는 '지능정보사회'에 적극 대응할 것이라고 밝혔다.
화요일인 26일 충북의 낮기온이 8일 만에 영상권을 회복하면서 추위가 풀리겠다.청주기상지청에 따르면 이날 낮 최고기온은 옥천 4도, 청주 3도, 충주 2도, 제천 1도 등 1∼4도로 지난 19일 이후 처음으로 0도를 웃돌겠다.오전 6시 기준 도내 주요 지역의 수은주는 제천 -12도, 충주 -8.6도, 보은 -7.1도, 청주 -6.5도, 영동 -5.5도 등을 가리키고 있다.


SK텔레콤은 스마트워치로 본인 인증을 하는 기술을 개발해 글로벌 정보 인증 규격 협회 FIDO로부터 국제 공인을 획득했다고 25일 밝혔다.이 기술을 이용하면 금융 거래를 하거나 특정 사이트에 접속할 때 USB나 OTP 등 별도의 보안 기기나 공인인증서 없이 스마트워치로 본인 인증을 할 수 있다.예를 들어 홈페이지나 애플리케이션에서 인증을 요구할 때 미리 등록한 스마트워치의 화면을 툭툭 건드리는 것만으로 본인 확인이 이뤄진다.
한국 시인 고은과 일본 작가 무라카미 하루키는 올 가을에도 어김없이 국가대표로 불려 나왔다.고은은 2002년, 하루키는 노벨문학상에 앞서 받는다는 카프카상을 수상한 2006년부터다.올해는 2014년 카프카상을 받은 중국 작가 옌롄커가 유력하다는 루머가 유럽 현지에서 돌면서 '노벨문학상 삼국지'가 펼쳐졌다.
스포츠 기사
중동 9개국을 순방 중인 마이크 폼페이오 미국 국무장관은 12일 사우디아라비아 알아라비야 방송과 인터뷰에서 이슬람국가 격퇴, 지역 안정, 반이란을 중동 정책의 3대 원칙으로 꼽았다.미국의 시리아 철군 결정 뒤 고조한 터키와 갈등에 대해 그는 "터키의 국경지대에 어느 정도 테러 위협이 있고, 터키 정부가 자국민을 그로부터 보호하려는 행동은 당연하다"라고 말했다.그러나 시리아 내 IS 격퇴전에서 미국의 지상군으로 역할 했던 쿠르드족에 대한 터키 정부의 군사 행동과 관련해서는 "우리와 함께 싸운 세력은 테러분자가 아니고, 그들은 모든 위협으로부터 보호돼야 한다"고 강조했다.
스포츠 기사
8일 경남 축제장은 주말을 맞아 완연한 봄 날씨를 즐기려는 상춘객들로 붐볐다.아동문학가 이원수가 쓴 동시 '고향의 봄' 배경인 창원 천주산 진달래 축제장도 상춘객들로 북적였다.천주산 정상부근 진달래 군락지는 축제 개막에 맞춰 양탄자를 깔아놓은 듯 분홍빛으로 물들어 관광객들은 탄성을 자아냈다.
28일 한미 간에 타결된 우주협력협정에 따라 한국은 앞으로 세계 최고 수준인 미국의 우주기술을 일부 공유할 수 있게 됐다.미래부 관계자는 "한국이 그동안 노력을 통해 우주 분야 역량을 키웠고 그 결과 과거와 달리 미국이 보기에 한국이 협력 상대가 될 수 있다고 판단한 것으로 보인다"고 말했다.또 미국이 아시아 국가와 처음 체결한 우주협력협정이어서 한미 동맹의 새로운 지평을 개척한다는 의미도 있다고 미래부는 밝혔다.

미·중 무역분쟁 여파 등으로 중국 경제가 둔화했지만, 중국인들의 '명품 구매 열기'는 꺾이지 않은 것으로 나타났다.세계적인 명품 브랜드인 구찌의 모회사인 케어링 그룹은 12일 작년 4분기 구찌의 매출액이 전년 동기 대비 28% 증가한 23억 유로를 기록했다고 밝혔다.케어링 그룹은 구찌의 작년 4분기 매출액이 이처럼 급증한 이유로 중국의 명품 수요가 '극도로 역동적'이었기 때문이라고 설명했다고 블룸버그 통신이 13일 보도했다.
인천국제공항 인근 영종도 씨사이드파크에 4월부터 레일바이크와 캠핑장이 운영된다.7일 인천경제자유구역청에 따르면 인천시시설관리공단은 운영사업자 선정을 거쳐 씨사이드파크 레이바이크와 캠핑장을 4월 오픈할 예정이다.레일바이크는 왕복 5.6㎞ 길이로 인공폭포, 수목터널존, 디지털트리 등 다양한 볼거리와 탁 트인 바다 전망을 동시에 즐길 수 있다.
경남도선거관리위원회가 지난 9일 홍준표 경남도지사 주민소환투표 청구서명 심사를 시작했다.이 기간 내에 열람을 원하는 사람은 도선관위나 구·시·군 위원회에 열람 신청을 해 주소록을 확인할 수 있다.열람 뒤 심사 결과에 문제가 있다고 판단되면 도선관위에 이의제기를 할 수 있다.

국립현대미술관 서울에서 진행 중인 마르셀 뒤샹 회고전 관람객이 20만 명을 돌파했다.국립현대미술관은 지난해 12월 22일 개막한 '마르셀 뒤샹' 관람객 수가 20만1천236명으로 집계됐다고 1일 밝혔다.'마르셀 뒤샹'은 세계 최대 규모의 뒤샹 컬렉션으로 유명한 미국 필라델피아미술관 소장 회화, 레디메이드, 드로잉 등 150여점을 선보였다.
휴대전화의 위험성과 올바른 사용법을 대중에게 알리는 공익 캠페인을 시작할 것을 이탈리아 법원이 정부에 명령했다.법원의 판결에 따라 이탈리아 환경부, 보건부, 교육부 등 3개 부처는 이용자의 전자파 노출 최소화를 위해 휴대전화나 무선전화의 올바른 사용법을 알려주는 공익 캠페인을 향후 6개월 안에 시작해야 한다.이탈리아에서는 2017년에도 업무상 과도한 휴대전화 사용이 뇌종양 발병 요인으로 인정된다는 법원 판결이 나오는 등 휴대전화의 전자파를 둘러싼 논란이 가라앉지 않고 있다.
호주의 북한전문가인 레오니트 페트로프 호주국립대 초빙교수가 지난달 27일부터 지난 1일까지 4박 5일간 평양을 다녀왔다.페트로프 교수는 "이번 방문을 통해 북한이 선군정치에서 선민정치로 옮겨가고 있다는 인상을 받았다"며 "북한 문제를 풀어가는 데는 상호 이해, 화해와 협력, 협상이 필요하다"라는 견해를 피력했다.상트페테르부르크종합대학에서 조선역사학과를 전공한 러시아 출신의 페트로프 교수는 호주 최고 대학인 호주국립대에서 박사학위를 받았다.
다른 교회를 꿈꾸다 = 함께하는교회 20년사 편찬위원회 지음.1998년 3월 대전 극동방송 지하 공개홀에서 예배를 드리며 출발한 '함께하는교회'의 20년 역사를 담은 책.극동방송 이사장 김장환 목사의 아들 김요한 목사가 '교회 밖 사람들에게 쉽게 다가갈 수 있는 교회를 만들겠다'는 목표로 개척한 이 교회는 현재 대전 덕명동의 함께하는교회와 관평동 대전외국인학교에서 모이는 보리떡교회, 청소년을 위한 교회인 링크처치, 서울 홍대 인근의 홍대가까운교회 등으로 이뤄진 '함께하는공동체'로 성장했다.
지난해 제주도의 평균기온이 역대 3번째로 높았던 것으로 나타났다.또한 지난달 제주의 기상 특성을 보면 평년보다 기온이 높고 강수량이 많았다.지난달 제주도의 평균기온은 평년보다 1.3도 높은 10도로 역대 5위를 기록했다.
스포츠 기사
마리 요바노비치 우크라이나 주재 미 대사가 반트럼프 성향을 이유로 조기 소환돼 정치보복 논란이 일고 있다고 외교 전문매체 포린폴리시가 7일 보도했다.공화당과 민주당 행정부에서 모두 봉직한 직업외교관인 요바노비치 대사는 2016년 현지에 부임해 5월 말 귀임할 예정이었으나 최근 미국 내 우익매체 인사들과 우크라이나 고위관리로부터 정치적 공격을 받은 후 임기보다 2개월 일찍 현직에서 해임됐다고 FP는 전했다.이에 스테니 호이어 하원 민주당 원내대표와 엘리엇 엥겔 하원 외교위원장은 7일 공동 성명을 통해 백악관의 요바노비치 대사 조기 해임 결정을 정치적 살인으로 규정하고 "트럼프 대통령 측근들의 해임 로비에 따라 정치적 동기로 이뤄진 것이 명백하다"고 규탄했다.

스포츠 기사

부산항만공사가 현대상선이 갖고 있던 부산신항 터미널 지분의 일부를 인수하려던 계획을 유보했다.부산항만공사는 현대상선이 싱가포르 PSA에 매각한 지분 40%+1주 가운데 10%를 200억원에 PSA로부터 사기로 하고 지난달 항만위원회의 승인을 받았다.부산신항 전체의 운영 효율을 높이고 향후 공사가 터미널 운영사로 발전하는데 필요한 경험을 쌓기 위해서 HPNT 지분 참여가 필요하다는 게 항만공사의 입장이다.
대통령 직속 청년위원회는 17일 보건의료, 금융, 콘텐츠 등 7대 유망 서비스산업 분야의 청년 창업가, 현장 전문가와 함께 '서비스산업 활성화 방안' 간담회를 개최했다.박용호 청년위원장은 간담회에서 "청년 일자리 창출을 위한 서비스산업발전기본법이 여전히 국회에 계류 중인 상황이 너무 안타깝다"며 "서비스법이 조속히 통과돼야 한다"고 밝혔다.박 위원장은 "지난달 청년실업률이 12.5%로 1999년 6월 통계 기준 변경 이후 역대 최고치를 기록하는 등 청년 일자리 문제 해결은 시급한 시대적 과제"라며 "경제환경 변화에도 법과 제도 등이 그대로 머물러 있는 한 청년 일자리 문제는 해결될 수 없으므로 선제적인 규제 개혁 및 제도 개선이 필요하다"고 말했다.
코스피 상장사 호텔신라는 미국의 면세품 도매판매 업체에 약 1천417억원을 출자한다고 25일 공시했다.출자 후 지분율은 44%가 된다.호텔신라는 이번 조처의 목적을 "면세사업 글로벌 경쟁력 강화 및 미주 면세사업 진출을 위한 교두보 확보"라고 밝혔다.

앙겔라 메르켈 독일 총리가 24일 하산 로하니 이란 대통령에게 이란에 대한 미국의 경제제재가 먼저 해제된 뒤 핵 관련 협상이 이뤄지는 것은 "비현실적"이라고 말했다.dpa 통신에 따르면 유엔 총회 참석차 미국 뉴욕을 방문 중인 메르켈 총리는 이날 로하니 대통령과 회담을 했다.메르켈 총리는 유엔 총회와 별도로 로하니 대통령과 회담 후 "미국과 이란이 대화하면 물론 환영할 것"이라면서 "그러나 모든 제재가 해제되고 나서 협상이 이어지는 것이 현실성 있는 방안이라고 생각하지 않는다"고 말했다.
작년 한국을 찾은 일본인 관광객이 4년만에 증가세로 돌아선 것으로 나타났다.한편 작년 일본에 여행간 한국인도 크게 늘어나면서 방일 한국인의 수는 방한 일본인 수보다 갑절 이상 많았다.일본 관광국에 따르면 작년 일본을 찾은 한국인 여행자는 509만300명으로 전년 대비 27.2%나 증가했다.
첫 문장 = 윤성희 작가의 신작 소설.작가는 2002년 어머니의 한국 고향 마을을 방문했고, 이때 처음 일본군 위안부 여성들에 관해 알게 돼 소설을 쓰게 됐다고 한다.작가는 이 소설로 영국 가디언지가 선정한 '2018년 주목할 만한 10명의 작가' 중 하나로 뽑혔다.
스포츠 기사
방송통신위원회는 '정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률'을 위반한 2천462개 온라인 사업자를 적발했다고 30일 밝혔다.방통위와 KISA는 10월 말까지 '온라인 개인정보 법규준수 안내 센터'를 운영해 위반 사업자들에게 법령 안내와 개선조치 상담을 해 주며, 영세 사업자들에게는 주민등록번호 수집창 삭제 등 기술컨설팅도 지원할 예정이다.김재영 방송통신위원회 이용자국장은 "향후 사업자 규모에 따라 과태료 부과기준의 차등을 두고, 위반 사업자에 대해서는 적발 즉시 과태료 처분을 하는 등 개인정보 보호조치 준수여부 모니터링에 대한 사후 집행 업무를 보다 철저히 하기로 했다"고 설명했다.
'범죄인 인도법안' 반대로 촉발된 홍콩의 시위 국면에서 중국의 젊은 '인터넷 전사'들이 친중 여론을 조성하기 위해 활동 중이라고 홍콩매체 사우스차이나모닝포스트가 4일 보도했다.SCMP는 지난달 31일 벌어진 시위 때 중국에서 접속할 수 없는 해외 소셜미디어 플랫폼에서 '인터넷 전사'들이 "홍콩 경찰을 보호하고, 우리 가족을 지키자"는 류의 '짤방'과 메시지 등 수천건을 올렸다면서 이같이 소개했다.그러면서 중국의 온라인공격 첨병 역할을 해온 민족주의 성향 인터넷게시판 '디바'와 젊은층 인터넷 이용자 '팬덤 걸스'의 연계에 대해 주목했다.
KB국민은행 총파업이 하루 앞으로 다가왔지만, 국민은행은 일부 영업점을 닫게 될 상황임을 알고도 고객에게 이를 적극적으로 안내하지 않았다는 지적을 받고 있다.이와 관련해 국민은행 관계자는 "파업 참가율이 정확히 얼마가 될지 몰라 거점점포 운영 등을 미리 밝힐 수가 없다"고 설명했다.파업 참가율이 예상보다 낮더라도 일부 영업점에서는 업무 차질이 빚어질 것은 자명한 일이라, 공지하지 않은 책임을 피하기는 어려울 것으로 보인다.
인도네시아 수도 자카르타의 관문 수카르노하타국제공항에서 승객들의 가방을 털어온 수하물 처리업체 직원들이 당국에 무더기로 적발됐다.인도네시아 경찰은 수카르노하타공항에서 민영 저가항공사 라이언에어의 외주 수하물 처리업체 소속 직원들이 지난해 11월부터 상당한 양의 금품을 조직적으로 훔친 혐의를 포착, 4명을 체포하고 도주한 18명을 추적하고 있다고 현지 언론이 12일 보도했다.공항경찰은 제1 여객터미널의 이 항공사 수화물 처리장에 설치된 CCTV를 분석해 범인을 검거했다고 언론은 전했다.
스포츠 기사
삼성전자가 밀레니얼 세대를 겨냥한 스마트폰 마케팅을 늘려가고 있다.삼성전자 관계자는 "밀레니얼에게 분야별로 인기 있는 인플루언서들을 활용해 브랜드와 제품 이미지를 제고하려는 게 디지털 마케팅의 목적"이라고 말했다.삼성전자는 최근 밀레니얼 세대와 접점을 늘리기 위해 여러 시도를 하고 있다.
폴란드에서 일하던 북한 노동자 전원이 지난 6월 송환됐다.폴란드 외무부는 "12월 22일이 이행 기간인 유엔 안전보장이사회의 대북제재 결의 2397호에 따라 폴란드에 있던 북한 노동자들의 점진적인 송환이 지난 6월 완료됐다"고 밝혔다.폴란드 외무부는 "현재 폴란드에는 북한 국적의 노동 인력이 더 이상 없다"고 덧붙였다.
북한 당국이 인민군 보위총국을 군부대에 파견해 대대적인 검열을 벌이고 있지만, 군인들의 탈영을 막지 못하는 것으로 알려졌다고 북한 전문매체인 데일리NK가 29일 보도했다.양강도의 소식통은 이 매체에 "군 보위총국에서 검열을 대대적으로 벌이고 있지만, 생활고에 지친 군인들의 탈영은 막을 수 없었다"고 전했다.소식통은 이어 "평상시 배를 곯던 군인들이 명절로 불리는 정전협정일을 맞아 배불리 먹을 거란 기대를 했지만, 식탁에 떡 몇 개와 염장무만 오르자 불만을 품고 탈영하게 된 것"이라며 "군 보위총국에서도 군대 기강이 너무 해이한 상황에서 국내만 벗어나지 않으면 군인 탈영문제를 대수롭지 않게 여긴다"고 덧붙였다.
스포츠 기사
YTN이 정치 편향과 공정성 논란을 빚은 변상욱 앵커를 원래 자리로 복귀시키기로 결정했다.정찬형 YTN 사장은 26일 사내게시판에 올린 글에서 "이번 일로 많은 구성원이 상처받은 것을 아는 만큼 사장으로서 미안하다"면서도 "숙고 끝에 이번 가을 개편을 통해 '뉴스가 있는 저녁'의 변 앵커를 복귀시키기로 했다"고 밝혔다.정 사장은 복귀 이유에 대해 "소셜미디어가 개인 표현의 자유 영역이더라도 당시 변 앵커의 글은 부적절했다"면서도 "하지만 그것으로 앵커석에서 내려오는 건 오히려 우리가 지키려는 공정성의 가치를 훼손할 수 있다고 봤다"고 주장했다.
네이버가 구글처럼 인공지능과 스마트카 등 미래 성장동력에 대한 투자를 늘려 글로벌 경쟁력을 가진 정보통신기술 업체로 거듭나겠다는 계획을 밝혔다.네이버는 시장의 예상을 뛰어넘는 실적을 올리며 미래 투자를 위한 '실탄'도 차곡차곡 확보하고 있다.네이버는 모바일 메신저 라인을 중심으로 한 해외 매출과 모바일광고 증가에 힘입어 올해 1분기 영업이익이 작년 같은 기간보다 32.1% 급증한 2천568억원으로 집계됐다고 공시했다.
극심한 일감부족에 시달려온 조선업계가 연초 잇달아 수주 실적을 올리면서 긴 불황에서 벗어나는 것 아니냐는 기대를 낳고 있다.삼성중공업도 최근 해외 LNG 선사로부터 18만㎥급 LNG선 1척을 수주했다.삼성중공업은 이번 계약을 포함해 올해에만 컨테이너선 8척, LNG선 1척, 유조선 2척 등 총 12척, 10억3천만달러 이상의 수주 실적을 거뒀다.
최근 덴마크령 그린란드 매입을 희망한다는 도널드 트럼프 미국 대통령의 발언으로 외교적 논란이 인 가운데 미국이 그린란드에 영사관 설립을 추진하는 것으로 알려졌다.미국 국무부는 최근 상원 외교위원회에 보낸 서한에서 그린란드에 영사관을 수십 년 만에 다시 설치하는 문제를 검토하고 있다는 뜻을 밝혔다고 AP통신이 23일 보도했다.AP가 입수한 이 서한에 따르면 국무부는 "그린란드 수도 누크에 미국 영사관을 설립하는 것은 북극에서 미국의 영향력을 확대하려는 계획의 일부"라고 밝혔다.
스포츠 기사
대통령의 독서 목록은 늘 대중들의 관심 대상이다.필진 중 한 명인 표정훈 출판평론가는 "국민과 대통령이 함께 읽는다는 것은 곧 우리 사회의 비전을 공유하며 소통한다는 뜻이며 같은 시간, 같은 시대를 살아가며 함께 고민하고 답을 찾아 나간다는 뜻"이라며 "이것이 우리가 대통령이 읽어야 할 책에 주목하는 이유"라고 설명했다.출판사는 앞으로 '대통령의 책 읽기' 프로젝트로 책의 필자는 물론, 자치단체장과 국회의원, 공무원 등 프로젝트에 호응하는 다양한 사람들과 팟캐스트를 진행할 예정이다.
엔씨소프트의 스마트폰 게임 '리니지M' 사용자 1명이 한 달에 20만원을 넘게 쓴다는 조사 결과가 나왔다.앱분석 업체 와이즈앱은 지난 6월 국내 구글플레이 앱의 결제 금액 및 사용자 수를 조사한 결과 사용자 1인당 매출액 20만8천원을 기록한 리니지M이 1위를 차지했다고 31일 밝혔다.2위는 '라그나로크M' 4만4천원, 3위는 '글로리' 4만3천원, 4위는 '리니지M 4만1천원, 5위는 '삼국지M' 3만4천원으로 각각 집계됐다.
스포츠 기사

스포츠 기사
청와대는 중국 공산당 기관지 인민일보가 고고도 미사일 방어체계 배치를 비판하면서 박근혜 대통령을 언급한 것과 관련해 외교부가 대응할 것이라는 입장을 밝혔다.정연국 청와대 대변인은 이날 춘추관에서 기자들과 만나 중국이 우리 국민의 상용 비자 발급을 제한한 것이 사드배치에 대한 대응 조치가 아니냐는 질문에 "외교 문제에 대해서 제가 일일이 답변은 적절치 않고 필요하면 외교부에서 답변할 것"이라고 말했다.정 대변인은 또 인민일보가 박 대통령을 언급하면서 사드 배치를 비판한 것에 대한 입장을 묻는 말에도 "그 역시 "라고 답했다.


쿠바를 국빈 방문 중인 버락 오바마 미국 대통령은 22일 "미주 대륙에 있는 냉전 시대의 마지막 잔재를 파묻기 위해 쿠바를 방문했다"고 밝혔다.이날 오바마 대통령의 연설은 오랜 적성국의 국가원수가 쿠바 원수를 곁에 두고 쿠바 국민에게 주장을 직접 설파했다는 점에서 충격적 변화로 평가됐다.오바마 대통령은 "미국과 쿠바의 관계에서 비롯된 어두운 과거를 치워버렸으니 이제 내가 믿고, 또 미국인들이 믿는 가치를 솔직하게 얘기해야 하겠다"며 "그 가치에 동의하라고 강요하지는 않겠으나 쿠바인들이 내 생각이 뭔지는 알아야 할 것"이라고 이례적 행사의 의미를 설명했다.

중국의 부유층과 중산층이 자산 관리의 위험 분산을 위해 홍콩에서 보험 상품에 가입하는 풍조가 거세다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 11일 보도했다.중국 본토인들은 생명보험, 중병보험, 장기 저축성 보험 등에 주로 가입하며, 홍콩달러가 아닌 미국 달러로 지급되는 보험 상품도 매우 선호한다.중국 당국은 한해 개인이 환전할 수 있는 외화의 규모를 5만 달러로 제한하기 때문에, 보험료를 한꺼번에 내지 못하고 분할 납부를 위해 매년 홍콩으로 오는 본토인들도 많다.
스포츠 기사
지난해 세상을 떠난 미국 극작가 에드워드 올비의 대표작 중 하나인 '동물원 이야기'가 지금 한국의 이야기로 다시 태어난다.연희단거리패가 24일부터 서울 명륜동 30스튜디오 무대에 올리는 '노숙의 시'는 올비의 첫 작품인 '동물원 이야기'를 이윤택 연출이 오늘날 한국을 배경으로 재창작한 작품이다.올비가 1958년 쓴 원작은 미국 뉴욕의 센트럴파크 내 같은 벤치에 앉게 된 '피터'와 '제리'의 대화를 통해 현대인의 고뇌와 고독, 소외와 함께 인간에 대한 애정을 표현한 작품으로, 1970년대부터 꾸준히 국내 무대에 소개됐다.
스포츠 기사
미술을 생활 속에서 더 친숙하게, 폭넓게 즐기는 프로그램을 한데 모은 '2019 미술주간'이 25일 개막했다.미술주간을 맞아 다음 달 9일까지 보름간 전국 각지에서는 각종 전시와 여행, 작품 장터, 워크숍 등이 펼쳐진다.5회째를 맞은 올해 행사 슬로건은 '미술로 좋은 날'이다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사
박근혜 대통령은 25일 "북한의 어떤 위협에도 대한민국은 조금도 흔들리지 않을 것이며, 무모한 도발은 북한 정권 자멸의 길이 되고 말 것"이라고 말했다.박 대통령은 "국가안보를 지키는 길에는 이념도, 정파도 있을 수 없다. 대한민국을 지키는 가장 큰 힘은 국민의 하나 된 마음과 애국심에서 나온다"면서 "오늘 처음 맞은 '서해수호의 날'이 나라를 지키고 발전시키겠다는 의지를 결집하는 다짐과 각오의 출발점이 되기를 바란다"고 말했다.박 대통령은 이어 경기도 의정부시에서 열린 경기북부지방경찰청 개청식에서도 "정부는 국민 모두의 안보 의지를 하나로 모아서 북한이 더이상의 무모한 도발은 고립과 자멸만을 불러온다는 것을 반드시 깨닫게 할 것"이라고 강조했다.
한국기업지배구조원은 22일 한국 스튜어드십 코드의 공식 홈페이지를 개설했다고 밝혔다.기업지배구조원은 이 홈페이지를 통해 기관투자자 등의 스튜어드십 코드 참여, 수탁자 책임 이행을 위한 지원업무 등을 진행할 계획이다.영문 홈페이지도 마련해 해외 기관 투자자나 관련 국제기구 등이 필요로 하는 정보를 제공할 예정이다.

더불어민주당이 재판 청탁 의혹이 불거진 서영교 의원과 목포 부동산 투기 의혹을 사는 손혜원 의원에 대해 당 자체 진상조사를 거쳐 '조치'를 취했음에도 논란은 지속할 전망이다.같은 당 김정화 대변인은 "김정숙 여사의 친구인 손 의원에 대한 민주당의 각별한 대우가 눈물겹다. 민주당의 이번 결정은 국민 무시의 화룡점정"이라며 "국민분노 유발자인 손 의원은 스스로 사퇴해야 마땅할 것"이라고 주장했다.민주평화당 박주현 수석대변인은 구두 논평에서 "민주당이 지나치게 안이한 대응을 하고 있다"며 "손 의원은 국민 비판을 벗어나기 어렵고, 서 의원에 대한 조치는 국민이 납득하기 어렵다"고 밝혔다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사

KT는 기가인터넷 가입자가 출시 3년 3개월 만에 400만명을 넘어섰다고 21일 밝혔다.KT는 이런 추세라면 올해 5월 통신사 최초로 기가인터넷 가입자 수가 전체 자사 초고속 인터넷 가입자의 50%를 넘어설 것으로 예상했다.현재 기가인터넷 가입자 비중은 자사 초고속 인터넷 가입자의 46% 수준이다.
울산은 방송사 여론조사 결과 6개 선거구 중 새누리당이 3곳, 무소속이 1곳에서 앞서고 2곳은 새누리당과 무소속 후보가 경합 중인 것으로 나타났다.동구는 새누리당 안효대 34.2%, 국민의당 이연희 5.4%, 민주당 유성용 4.1%, 무소속 김종훈 32.6%, 무응답 23.7%로 나왔다.또 울주군은 새누리당 김두겸 22.7%, 더민주당 정찬모 11.7%, 국민의당 권중건 4.2%, 무소속 강길부 38.5%, 무소속 전상환 1.3%, 무응답 21.6%로 대답했다.


스포츠 기사

지난해 러시아혁명 100주년을 기념해 혁명의 역사적 성과와 한계를 조명한 책을 여러 권 펴낸 출판계가 올해는 탄생 200주년을 맞은 카를 마르크스를 주목하고 있다.마르크스의 철학 = 배세진 옮김.마르크스에 관한 모든 것 = 김해생 옮김.
북한은 6일 한미연합 군사훈련을 비난하며 한반도 긴장 고조를 미국의 탓으로 돌렸다.북한 외무성 군축 및 평화연구소는 이날 대변인 담화를 통해 한미연합 군사훈련이 "조선 문제의 평화적 해결이 이뤄질 때까지 상대방에 대한 일체 적대행위를 완전히 정지할 것을 규제한 정전협정의 완전한 파기행위이며 우리에 대한 노골적인 선전포고"라고 비판했다.이어 "미국이 평화협정 체결 제안을 반대하는 것도 평화의 파괴를 초래할 수 있는 국제적 분쟁을 평화적 방법으로 해결할 것을 규제한 유엔 헌장의 목적과 원칙에 심히 어긋나는 비법행위"라고 비난했다.
새누리당 혁신비상대책위원회는 앞으로 공천 심사에 적용할 수 있는 우선추천 지역의 총량을 전체 선거구의 20%로 규제하기로 했다.또 이들 우선추천 지역에 대해 후보자 선정 사유를 공개하고 국민공천배심원단이 적부심사를 실시하도록 해 심사에 투명성과 객관성을 높일 방침이라고 지 대변인은 밝혔다.이날 회의에서는 가산점을 적용받아 우선추천 대상으로 선정된 후보자를 접전지역 또는 약세지역에 투입하는 것은 본선 경쟁력 문제를 고려할 때 지양할 필요가 있다는 지적이 다수 제기됐다고 지 대변인이 전했다.
스포츠 기사
정선아리랑극이 타악, 록, 오페라 등 전통과 현대가 조화를 이루는 형태로 업그레이드된다.윤 감독은 "현대 공연 화두인 체험화를 위해 정선아리랑 소리를 다양한 모습으로 감각화하고, 다양한 예술인을 기용해 종합 퍼포먼스화를 시도하겠다"라고 말했다.이후 신들의 소리, 아우라지, 거칠현, 아리랑고개 넘어, 정선아리랑 소리공연, 메나리, 아라리 봄봄, 판아리랑 등 다양한 테마로 약 950회 공연했다.


식충식물 가운데 하나로 잘 알려진 파리지옥이 숫자를 셀 줄 안다는 연구 결과가 나왔다.감각모의 자극 횟수를 보고 먹잇감의 크기와 기력에 따라 소화효소를 달리 분비하는 셈이다.헤드릭 교수는 "파리지옥은 덫에 들어온 곤충이 얼마나 자주 감각모를 건드리는지를 셀 수 있다"며 이를 통해 먹잇감을 효과적으로 잡아먹는다고 설명했다.
스포츠 기사

노벨상 수상자들에게 '고령화'에 대한 강연을 들을 수 있는 '2017 노벨프라이즈 다이얼로그 서울' 행사가 30일 막을 올렸다.마티아스 피레니어스 노벨미디어 CEO는 "고령화는 세계 각국뿐 아니라 한국 사회에서도 중요한 문제가 됐다"라며 "100세 이상을 살아야 하는 장수 시대에 과학의 역할을 과학계 및 비지니스 리더들의 관점에서 살펴봤으면 한다"고 밝혔다.이명철 과학기술한림원장은 "우리나라에서 과학기술은 경제 발전에 많은 역할을 해 왔지만, 이제 유전자 치료 등 삶의 질을 높이는 데 있어 역할이 중요할 것으로 본다"며 "이번 행사에서 고령화라는 세계 이슈에 대해 논의하며, 과학 전반에 대한 대중의 관심과 이해를 높일 수 있었으면 한다"고 말했다.
국립무형유산원은 무형문화재 전승자들이 만든 전통복식 재현품을 선보이는 기획전 '색을 입히고 수를 놓다'를 8일부터 20일까지 전승마루 2층 중앙홀에서 연다.구체적인 재현품은 이단하 부인 원삼 봉흉배, 경빈김씨 원삼·부금수자흉배, 영친왕 곤룡포와 용보·견화 등이다.국립해양문화재연구소는 22일부터 12월 10일까지 매주 화요일 오후 2시에 해양인문학 명사특강을 진행한다.
기아차 미국 조지아 공장의 근로자 1인당 자동차 생산 대수는 연간 123.1대다.산업 전반에 '고임금-저생산성' 구조가 자리 잡으면서 화학, 철강, 전기전자, 조선 등 한국 경제를 떠받쳐온 주력 업종들의 경쟁력이 크게 흔들리고 있다는 우려가 제기되고 있다.한국 경제의 '성장 엔진' 역할을 해온 제조업의 노동생산성이 좀처럼 개선되지 않는 것은 각종 지표로도 확인된다.
4.13 총선 원주을 새누리당 김기철 예비후보는 8일 오후 원주시청 브리핑룸에서 기자회견을 하고 같은 선거구 현역 국회의원인 이강후 예비후보 측이 여론조사 결과를 사전에 공표했다며 법적 대응을 검토 중이라고 밝혔다.김 예비후보는 이날 기자회견에서 "지역 모 언론에서 실시한 강원도 내 총선 여론조사결과가 7일 오후 8시 20분에 보도됐으나 이미 이날 점심때부터 SNS에 떠돌기 시작했다"면서 "이는 선거법 위반으로 선관위 고발을 검토 중이며 당 클린공천위원회에도 문제를 제기할 것"이라고 말했다.그는 또 "예비후보 등록 후 3차례의 자체 여론조사에서 자신의 지지율이 20% 이하로 내려간 적이 한 번도 없었다"면서 "그런데도 양자구도로 맞붙은 새누리당 후보 지지도 조사 결과에서 이 예비후보가 35.2%, 자신이 6%라는 비상식적인 결과가 나왔다"고 주장했다.
스포츠 기사
스포츠 기사

스포츠 기사
스포츠 기사
5·18 민주화운동 38주년을 앞두고 국회에서 민주화운동 진상규명과 관련자 보상을 강화하는 법안 발의가 줄을 잇고 있다.14일 국회 의안정보시스템에 따르면 더불어민주당 위성곤 의원은 지난 11일 민주화운동 관련자의 상시적인 명예회복 절차를 마련하는 내용의 '민주화운동 관련자 명예회복 및 보상 등에 관한 법률 개정안'을 대표 발의했다.개정안은 민주화운동 관련자의 보상 절차와 별도로 명예회복 절차를 규정하는 한편 명예회복 신청을 상시로 가능하게 하는 내용을 담고 있다.
아세안 관련 정상회의 참석차 라오스를 방문 중인 박근혜 대통령은 7일 "오늘 한·아세안 정상회의가 그간의 성과를 점검하고 미래비전을 구체화해 상호간 협력 의지를 더욱 굳게 다지는 계기가 되길 바란다"고 밝혔다.박 대통령은 이날 오후 비엔티안 국립컨벤션센터에서 열린 제18차 한·아세안 정상회의에 참석, 모두 발언을 통해 "한국과 아세안은 국제사회 위기의 순간마다 오히려 협력을 더욱 심화시키면서 관계를 발전시켜 왔다"며 이같이 말했다.박 대통령은 "아시아 금융위기 직후 첫 번째 한·아세안 정상회의를 개최했고 2008년 글로벌 금융위기 이후 자유무역협정 체결을 완료했으며, 2010년에는 전략적 동반자 관계가 됐다"고 한·아세안 관계를 평가했다.
시집 '인디오 여인', '지도에 없는 집', '슬픔의 뼈대'로 독자를 늘린 중견 시인 곽효환이 신작 시집을 냈다.지난 4년여간 쓴 시 71편을 담은 이 시집은 시인이 그간 천착한 자아와 타인, 관계 맺음의 문제에 사회역사적인 상상력을 더해 폭넓은 세계를 보여준다.시인의 시에서 빛나는 서사적 서정성은 여전하면서도 세계를 바라보는 시선은 한층 더 넓고 깊어졌다.
유엔 안전보장이사회가 3일 새벽 고강도의 대북제재 결의 2270호를 채택하면서 이 결의가 북한 경제에 끼칠 영향에 관심이 쏠린다.안보리는 이번 결의에서 민생 목적과 북한산이 아닌 외국 석탄의 북한 나진항을 통한 수출을 제외한 모든 광물 수출을 금지했다.무연탄과 철광석 등 광물은 북한의 대중 수출품 가운데 가장 큰 비중을 차지하는 품목이다.
서울연극협회는 '2015서울연극제 사태 피해대책위원회'를 발족하고 문화예술계 블랙리스트 진상조사위원회에 철저한 조사를 요청했다고 11일 밝혔다.서울연극협회는 1977년부터 서울연극제 운영을 위한 공연장 대관 지원을 받아왔지만 2015년 대관 공모 사업에서 처음으로 탈락했다.이후 서울연극협회와 한국문화예술위원회·공연예술센터와 협의 끝에 대관이 결정됐다.
청와대는 20일 일자리 문제와 관련, 내달부터 고용여건이 본격적인 회복세를 보일 것이라고 전망했다.반장식 청와대 일자리수석은 이날 춘추관에서 기자들과 간담회를 하고 "취업자 수의 증가 흐름과 향후 정책 성과를 고려하면 6월부터는 고용여건이 본격적으로 회복될 것으로 예상된다"고 말했다.반 수석은 "최근 중국 관광객도 회복 조짐을 보이고 있으며, 국회에서 심의 중인 청년 일자리 대책을 위한 추가경정예산안도 본격적으로 집행될 것"이라며 "은행 및 공기업의 채용도 본격화할 것"이라고 내다봤다.

도종환 문화체육관광부 장관이 변두리 소극장의 젊은 연극인들과의 만남으로 장관으로서의 행보를 시작했다.도 장관은 연극 관람 후 공연 관계자들과 인근 설렁탕집에서 막걸리를 곁들인 뒤풀이 자리를 함께했다.이 자리에서 도 장관은 어려운 여건 속에서 창작 활동을 이어가는 청년 연극인들을 격려하고, 예술인 복지문제 등에 관한 애로사항을 묻고 의견을 들었다.
KT가 삼성전자, 카비와 손잡고 내놓은 차세대 스마트카 기술을 미국 라스베이거스에서 진행 중인 세계 최대 가전쇼 'CES 2016'에서 공개한다고 8일 밝혔다.KT는 삼성전자, 첨단운전자지원시스템 전문 기업 카비와 공동으로 개발한 '지능형 안전운전지원 솔루션'을 라스베이거스 시저스 팰리스 호텔에 마련된 삼성전자 전략혁신센터의 CES 프라이빗 부스에서 시연한다.이 솔루션은 도로 상황과 주변 차량 정보를 카메라로 촬영한 뒤 지능형 사물인터넷 플랫폼을 매개로 데이터를 분석해 위험 상황에 대한 정보를 운전자에게 실시간 제공하는 제품이다.


스포츠 기사
두산그룹은 25일부터 이틀간 서울 흑석동 중앙대학교에서 주요 계열사의 기술분야 임직원 1천여명이 참석한 가운데 '두산테크포럼 2016'을 개최한다고 밝혔다.두산테크포럼은 두산중공업, 두산인프라코어, 두산밥캣 등 국내외 주요 계열사가 참가해 계열사 간 연구 성과를 공유하고 기술 교류와 융합 기회를 모색하는 자리다.올해 포럼에서는 모두 353편의 기술논문이 발표된다.
네이버는 모바일 메인 화면의 '플레이스' 판에서 새해 일출 명소와 해맞이 행사 정보 등 지역별 정보를 제공한다고 30일 밝혔다.강릉 정동진역, 경포해수욕장, 속초 설악 해맞이공원 등 강원 지역 해맞이 명소 21곳을 포함해 서울 19곳, 경기 26곳에서 열리는 행사 관련 정보를 쉽게 확인할 수 있다.네이버의 플레이스 판은 전국 곳곳에 자리 잡은 세탁소, 분식집, 목욕탕, 백반집 등을 소개하고 소상공인을 사용자에게 알리기 위해 지난 8월 선보인 서비스다.
스포츠 기사
스포츠 기사
박근혜 대통령은 1일 2016년 새해 첫 일정으로 서울 동작동 국립서울현충원을 참배했다.박 대통령은 이날 오전 황교안 국무총리를 비롯해 각 부처 장ㆍ차관, 한광옥 국민대통합위원회 위원장 등 대통령 소속위원회 위원장들, 이병기 비서실장 등 청와대 비서진과 함께 현충원을 찾아 현충탑에 헌화하고 순국선열과 호국영령의 넋을 기렸다.박 대통령은 현충원 참배를 마친 뒤 청와대에서 참배 참석자들과 떡국으로 조찬을 함께 한다.
국가정보원은 8일 긴급 국가사이버안전 대책회의를 개최하고 기관별 대비태세를 점검할 예정이라고 7일 밝혔다.국정원은 "사이버 테러는 공격 근원지 추적이 어려워 신속한 대응이 곤란한데다 막대한 사회ㆍ경제적 혼란을 유발할 수 있다"면서 "국제사회 제재 조치에 반발하고 있는 북한이 사이버 테러를 자행할 가능성이 그 어느 때보다 높고, 실제 현실화되고 있다"고 밝혔다.앞서 국정원은 2011년 '농협 전산망 사이버 테러', 2013년 '3·20 사이버테러' 등 북한이 주도한 대규모 사이버테러 사건이 발생하거나 징후가 포착할 때 긴급 국가사이버안전 대책회의를 개최한 바 있다.
서울 대학로의 대표적인 소극장 중 한 곳인 '소극장 알과핵'이 17일부터 2주간 다섯 편의 작품을 연속해서 소개하는 '알 그리고핵 페스티벌'을 연다.18일과 21, 23일에는 김애란의 또다른 단편 '그곳에 밤 당신의 노래'가 역시 입체낭독극으로 공연된다.양귀자, 김영하, 성석제 등 한국 작가들의 작품을 꾸준히 입체낭독극으로 공연해왔던 '도킹프로젝트'의 작품이다.

스포츠 기사
김학민 국립오페라단 단장 겸 예술감독이 사의를 표명했다.도종환 신임 문체부 장관 취임 후 국립예술단체장이 사의를 표명한 것은 김 감독이 처음이다.국립오페라단 관계자는 "사의 표명의 구체적 사유는 알지 못한다"고 말했다.
LG전자가 다음 달 삼성전자 갤럭시노트10 출시에 대응해 V50 씽큐의 전용 액세서리인 LG 듀얼 스크린 무상 증정 기간을 한 달 더 연장한다.LG전자는 LG 듀얼 스크린 무상 증정 프로모션을 8월 말까지 진행한다고 31일 밝혔다.LG전자는 당초 첫 5G 스마트폰 출시를 기념해 6월 말까지 듀얼 스크린을 무상으로 증정하는 프로모션을 운영하고, 이를 7월 말까지 연장했다.

북한의 선전 매체가 '수소탄' 핵실험의 폭발력이 작았다는 점을 이유로 '실패'로 규정한 외부의 평가에 대해 1일 "핵폭발 능력을 임의로 조절, 통제할 수 있는 능력을 갖추고 있다"고 반박했다.이에 대해 핵 전문가인 차두현 경기도 외교정책 특별자문관은 "핵폭탄과 수소폭탄은 전혀 별개의 기술"이라며 "북한의 핵기술 능력으로 미뤄봤을 때 여전히 기술적으로 의혹이 갈만한 발언"이라고 분석했다.앞서 국가정보원은 지난달 6일 단행된 북한의 4차 핵실험과 관련해 "3차 핵실험은 7.9㏏, 지진파 규모는 4.9가 나왔는데, 이번에는 6.0㏏, 지진파는 4.8로 더 작게 나왔다"고 지적하는 등 국내외 전문가들은 '수소탄' 폭발력에 의문을 제기하면서 4차 핵실험이 사실상 실패한 것이라고 평가했다.
앞으로는 모바일 메신저 카카오톡을 이용해 전기요금 청구서를 받아보고 카카오페이로 요금을 낼 수 있다.요금을 내려면 카카오페이 내에서 또는 카카오톡으로 받은 고지서에서 카드 등록 및 사용 카드 선택 후 '납부하기' 버튼을 눌러 결제하면 된다.종이 고지서를 받아보는 고객도 서비스 메인 화면에서 'QR납부' 선택 후 종이 고지서에 인쇄된 QR코드를 스캔하면 카카오페이로 결제할 수 있다.
스포츠 기사
신한금융투자는 12일 동양생명이 올해 2분기에 어닝 서프라이즈를 거뒀다며 목표주가를 1만4천원에서 1만5천원으로 올려 잡았다.손미지 연구원은 "올해 2분기 개별 기준 영업이익은 지난해 같은 기간보다 58.2% 늘어난 761억원, 순이익은 33.2% 증가한 709억원을 각각 기록했다"며 "이는 시장 전망치를 상회하는 어닝 서프라이즈"라고 평가했다.손 연구원은 "1분기에 이어 2분기에도 약 5천500억원 규모의 일시납 저축성 보험 판매를 지속한 것이 실적 호조를 견인했다"고 평가했다.
전북기자협회는 2017년 전북기자상 수상작 9편을 선정했다고 4일 밝혔다.취재 부분 본상에는 JTV전주방송 하원호 기자의 '진안 가위박물관 유물구매 의혹'이, 우수상에는 전북도민일보 김영호 기자의 '서예 전북비엔날레 대상작품 오기 논란'이 선정됐다.기획보도 부문에선 JTV전주방송 정윤성 기자의 '8천억 낙후개발사업 실태보고'가 본상으로 선정됐다.
국립국악원이 평창동계올림픽의 성공 개최를 위해 국가무형문화재 제1호이자 유네스코 등재 세계인류무형문화유산인 '종묘제례악'을 최대 규모로 선보인다.국립국악원은 오는 2월 2~3일 서울 서초동 국립국악원 예악당에서 국립국악원 정악단과 무용단 등 예술단원 99명이 출연하는 종묘제례악 무대를 선보인다고 22일 밝혔다.종묘제례악은 조선왕조의 역대 제왕과 왕후의 신주를 모신 사당인 '종묘'에서 그들을 기리는 제사인 '종묘제례'를 지낼 때 쓰인 기악과 노래, 춤이다.
네덜란드 화가 빈센트 반 고흐는 사망 전 18개월간 조울증이나 경계성 장애를 앓고 있었으며 이런 증상들이 복합적으로 작용해 자살에 이르게 됐을 것이라고 미술사가와 의학계 전문가들이 추정했다.반고흐가 1890년 7월27일 파리 근교 오베르-쉬르-우아즈에서 37세로 자살로 생을 마감하기 2년 전인 1888년 12월 애초 알려진 대로 귀의 일부가 아니라 전체를 잘라낸 사건은 정신병 증세가 점점 더 자주 나타났음을 보인 것이라고 탈보르흐 연구원은 분석했다.지난 7월에는 반고흐가 잘라낸 왼쪽 귀를 건네준 농부 딸의 이름은 '가브리엘 벨라티에'이고, 반고흐는 "이 물건을 조심해 간수하라"고 당부했다는 점도 새로 밝혀진 바 있다.

국립현대미술관 과천관 초입에 설치된 백남준 비디오타워 '다다익선'이 안전 문제 때문에 더는 가동이 어려운 상황에 이른 것으로 나타났다.국립현대미술관 관계자는 19일 "'다다익선'을 계속 가동할 경우 화재 위험이 있다는 한국전기안전공사의 안전진단 결과에 따라 전체 전원을 끄고 운영을 전면 중단한 상태"라고 밝혔다.이 관계자는 "가장 큰 문제는 모니터 노후화"라면서 "다시 모니터를 교체하는 방안도 검토했으나 이번 안전점검에서 수리만으로는 해결이 어려운 상황인 것으로 나타났다"고 설명했다.
뮤지컬 '그 여름, 동물원'이 극장 내 장비 오류로 인해 일부 회차 취소 결정을 내렸다.'그 여름, 동물원' 제작사 더그룹은 14일 "극장 내 소방기계 오작동으로 공연을 취소하게 됐다"며 "장비 복구를 위해 이번 주 공연 진행이 어려울 것으로 보인다"고 공지했다.이어 "최대한 이른 시일 내 공연이 정상화 될 수 있도록 노력하겠다"고 덧붙였다.
국회 사법개혁특별위원회 소속 바른미래당 오신환 의원의 사보임 여부가 24일 정치권의 초미의 관심사로 떠오른 가운데 국회법의 관련 조항을 놓고 여야가 서로 엇갈리는 해석을 내놓고 있다.패스트트랙 저지에 나선 자유한국당은 '위원을 개선할 때 임시회의 경우에는 회기 중에 개선할 수 없다'는 국회법 제48조 6항을 들어 오 의원의 사보임은 위법이라고 주장한다.여기서 '개선'은 사보임을 의미하며, 이 국회법 조항에 따르면 4월 임시국회 회기 중인 지금 상임위 위원을 사보임할 수 없다는 것이 한국당 주장이다.
뮤지컬 '신흥무관학교'가 26일 출연진들을 태운 차량의 교통사고로 이날 공연을 취소했다.제작사 쇼노트는 사회관계망서비스를 통해 "오늘 오후 출연 배우들의 공연장 이동 중 차량 접촉 사고가 발생했다"며 "배우들의 건강 상태 확인을 위해 부득이하게 금일 공연을 취소한다"고 밝혔다.'신흥무관학교'는 육군본부 주최 공연으로, 출연진 다수가 현역 군인들이다.

13일 상견례를 앞둔 박근혜 대통령과 여야 3당 신임 원내대표의 인연은 미묘하게 얽혀 있다.박 대통령이 비상대책위원장으로서 당을 진두지휘하던 2012년 제19대 총선에서는 서울 중구에 정 원내대표를 공천하기도 했다.정 원내대표의 선친인 정석모 전 내무부 장관이 박 대통령의 부친인 박정희 전 대통령 재임 시절 내무부 차관으로 활동한 점도 두 사람을 관통하는 인연이다.
일본 정부가 지난 9일 북한의 발사체 발사에 대해 베이징의 대사관 채널을 통해 북한에 엄중히 항의했다고 10일 밝혔다.그는 "향후 안보리 대응을 예단하는 것은 피하고 싶지만, 일본으로선 계속해서 북한에 의한 일본인 납치, 핵·미사일 등 모든 현안의 포괄적 해결을 위해 무엇이 가장 효과적인가 하는 관점에서 향후 대응을 검토해 갈 것"이라고 말했다.그는 일본이 전제 조건을 달지 않고 북일 정상회담을 검토한다는 방침에 변화가 없느냐는 질문에 "아베 신조 총리는 자신이 김정은 북한 국무위원장과 마주하겠다는 결의를 이전부터 밝혀왔다"며 "조기 해결을 위해 모든 기회를 놓치지 않고 과감하게 행동한다는 방침에 변함은 없다"고 답변했다.

스포츠 기사
증권사의 일임형 랩어카운트 잔고가 지난해 1년간 12조원 넘게 늘었다.일찍부터 일임형 랩을 자산관리 상품으로 키워온 삼성증권의 서원경 수석은 "지난해에는 법인들이 저금리 상황에서 자금을 랩에 위탁, 일임한 영향이 크다"며 "랩은 향후 개인 자산관리 상품으로서 시장 확대 여력이 크다"고 말했다.일임형 랩은 하나의 계좌에 여러 유형의 금융상품을 담을 수 있다는 랩어카운트에서 비롯된 말로, 증권사는 고객과 일임계약을 맺어 자금을 주식, 채권, 펀드 등 여러 상품에 분산 투자해주고 수수료를 받는다.
스포츠 기사
스포츠 기사
스포츠 기사

더불어민주당 우상호 원내대표는 16일 국민의당 박지원 원내대표의 박승춘 국가보훈처장에 대한 국회 해임촉구결의안 공동발의 제안을 수락하며 "만일 5·18 기념식장에서 '님을 위한 행진곡'이 제창되지 않는다면 우리는 이 정권에 협조할 수 없다는 점을 분명히 하고자 한다"고 말했다.그러면서 "차관급 공직자가 청와대와 대통령의 지시를 거역할 수 있는가. 님을 위한 행진곡 문제를 넘어서 정권 차원의 해괴한 일이 생겨 의아하다"며 "도대체 진실이 뭔지 규명해야겠다"고 덧붙였다.앞서 우 원내대표는 이날 오전 국회에서 열린 비대위 회의에서도 "'님을 위한 행진곡' 문제에 대해 5·18 당일날 이 정권이 어떻게 태도를 취하느냐에 따라 국정운영의 큰 흐름이 바뀔 수 있다는 점을 경고한다"고 밝혔다.
새누리당 차기 원내대표 경선 후보등록을 하루 앞둔 30일 3파전 구도가 확정됐다.앞서 정 당선인과 함께 유력 원내대표 후보군 물망에 오른 나경원 의원은 김 의원에게 동시에 한배를 타자고 구애한 것으로 알려졌다.정 당선인은 "엄중한 경제위기 속에 정책위의장으로 경제전문가를 반드시 둬야 하고, 대야 협상력을 극대화하려면 김 의원이 꼭 필요해 설득하느라 원내대표 출마선언까지 시간이 걸렸다"고 설명했다.
통일부는 16일 "당 대회 이후 북한 내부의 불안이 커지고 대외 여건이 악화하면 핵실험과 미사일 발사 등 도발 가능성도 배제할 수 없는 상황"이라고 밝혔다.임병철 통일부 정세분석국장은 이날 서초구 통일연구원 청사에서 '북한의 제7차 당대회: 평가와 전망'을 주제로 열린 포럼에서 토론자로 나서 " 대외적으로 국제사회의 대북제재 공조 이완을 목표로 하는 것 같다"며 이같이 말했다.임 국장은 "북한은 당 대회가 끝나고 제시된 과업을 관철하기 위해 총력을 기울 것으로 예상된다"며 "대남 차원에서 보면 김정은이 사업총화 보고에서 언급한 군사회담을 포함해 당국과 민간 차원의 다양한 통일전선 차원의 대남 대화공세를 시도할 것으로 예상된다"고 전망했다.

LG전자가 첫 5G 스마트폰인 V50 씽큐를 이달 10일 출시할 것이 유력하다.이에 따라 5G 스마트폰 선택지가 삼성전자 갤럭시S10 5G를 포함해 2개로 늘어나게 됐다.4일 이동통신업계에 따르면 LG전자와 통신3사는 이달 10일 V50 씽큐를 출시하는 것을 목표로 막바지 납품검사에 들어갔다.
스포츠 기사
카카오는 스타 소식을 카카오톡으로 받아볼 수 있는 '스타봇'을 출시했다고 24일 밝혔다.카카오톡 채널에서 '스타봇'을 추가하고 '최애 스타'를 설정하면 새로운 콘텐츠가 뜰 때마다 실시간 알림을 받고, 뉴스·사진·영상·멜론 차트 등을 확인할 수 있다.현재 35만명이 스타봇을 친구 추가했다.
미래창조과학부와 정보통신기술진흥센터는 올해 정보통신·방송 기술 개발 및 표준화 사업에 625억원을 신규지원하기로 했다고 1일 밝혔다.특히 올해는 혁신적 아이디어를 수용할 수 있는 연구개발 지원인 창조씨앗형 과제와 기술 개발 대상 품목이 지정된 품목지정 과제를 신규지원한다.IITP는 이 사업에 참여하려는 기업, 대학, 연구기관을 대상으로 3일 대전 정보통신기술진흥센터에서, 4일 서울 양재동 엘타워에서 사업 설명회를 연다.
이동통신사에 광고비와 무상수리 비용을 떠넘기는 등 '갑질' 혐의로 공정거래위원회 심의를 받는 애플코리아가 조사가 시작된 후 처음으로 공정위를 비판하는 공식 입장을 밝혔다.애플코리아는 4일 연합뉴스에 "공정거래위원회가 이 사안에 관해 취한 접근방식에 대해 매우 유감스럽게 생각한다"며 "어떠한 법률위반도 하지 않은 애플은 이에 대한 강한 반대의 의사를 밝힌다"고 전했다.공정위는 이날 브리핑에서 애플이 자사 거래상 지위남용 행위 등에 대한 심의에 대해 '동의의결'을 신청했다고 밝혔다.
이날 뉴욕상업거래소에서 4월 인도분 서부 텍사스산 원유 가격은 배럴당 0.80달러 상승한 59.83달러에 거래를 마쳤다.미국의 원유재고가 급락했다는 소식이 전해지면서 국제유가를 끌어올렸다.미 에너지정보청에 따르면 미국 원유재고는 지난주 약 960만 배럴 감소했다.
스포츠 기사

과학기술정보통신부는 기후변화대응기술 개발에 올해 총 866억원을 지원키로 했다고 15일 밝혔다.국내에서 개발한 기후 기술을 개발도상국에 수출하는 '개도국 현지 사업화 과제'도 신설돼 7억8천만원이 투입된다.과기정통부는 태양전지 기술개발에는 작년 사업비에서 18억3천800만원을 증액한 95억3천400만원을 투입한다.

김정은 북한 국무위원장이 해외에서 열리는 정상회담을 위해 또다시 중국 땅을 거쳐 갈 가능성이 커지고 있다.따라서 이번에도 김 위원장의 전용 열차가 중국 영토를 이용할 경우 북미 비핵화 협상에 있어 '중국 카드'가 분명히 살아있음을 보여주려는 것으로 보인다.다른 소식통은 "김 위원장이 짧은 거리지만 중국 철길을 이용해 러시아로 들어갈 경우 중국과 러시아 모두 북한의 편이라는 점을 대내외에 과시하는 효과가 있어 일석이조일 것"이라고 덧붙였다.
올해 들어 주택거래량과 주택담보대출 증가세가 작년보다 꺾인 가운데 대출심사 강화 정책이 이에 영향을 미쳤는지를 두고 전문가 사이에서도 엇갈린 의견을 보였다.박천규 국토연구원 부동산시장연구센터장도 여신심사 가이드라인 시행과 관련 해 "주택담보대출의 구조개선은 필요하지만 연체율이 낮은 실수요 주택구입 대출은 차별적으로 접근할 필요가 있다"고 말했다.이어 "주택시장 순환국면 상 앞으로 조정국면에 진입할 가능성이 있다"며 "주택대출 관련 정책이 주택시장의 변동성을 완화하는 방향으로 시행돼야 할 것"이라고 제언했다.


이낙연 국무총리는 13일 검찰 개혁 방향과 관련, "제도·조직의 변화에 머물지 않고 행동과 문화의 개선으로도 이어지길 바란다"면서 "오늘의 검찰 개혁이 종결이 아니라 출발이어야 한다"고 말했다.이 총리는 이날 국회에서 열린 고위 당정청 협의회에서 "국민이 검찰 개혁을 요구하게 된 직접적 이유는 검찰의 제도, 조직, 행동과 문화에 있다"면서 "행동과 문화를 바꾸려면 제도, 조직의 변화가 필요하지만, 제도와 조직이 변한다고 행동과 문화가 바로 좋아지는 것은 아니다"면서 이같이 밝혔다.그는 법무부가 발표한 검찰 개혁 신속추진 과제에 대해 평가한 뒤 "고위공직자비리수사처 설치 및 검경 수사권 조정은 국회의 결단 기다리고 있다'면서 "이런 계기에도 검찰 개혁을 이루지 못한다면 대한민국을 위해서도, 검찰 자신을 위해서도 불행"이라고 강조했다.

문재인 대통령은 8일 청와대에서 프랑크-발터 슈타인마이어 독일 대통령과 정상회담에 이어 오찬을 함께하며 양국 관계 발전 방안을 논의하고 한반도·동북아 정세와 관련한 의견을 나눴다.문 대통령과 슈타인마이어 대통령 간 정상회담은 지난 7월 문 대통령이 주요 20개국 정상회의 참석차 독일을 방문했을 때 이뤄진 뒤로 두 번째다.문 대통령은 슈타인마이어 대통령의 방한을 환영하는 한편, 분단과 대립을 극복하고 평화와 화합을 이룬 독일이 우리의 경제 발전과 민주화 과정에도 많은 도움을 준 중요한 파트너라고 평가했다.
한국언론진흥재단은 오는 12일 열릴 북미정상회담 취재 지원을 위해 싱가포르 스위소텔 더 스탬포드 호텔에 운영할 한국프레스센터에 내·외신 448명이 등록했다고 8일 밝혔다.한국프레스센터에서는 북미정상회담 관련 정부 브리핑뿐만 아니라 국내외 외교·안보전문가 초청 언론포럼이 한영 통역과 함께 2~3차례 진행될 예정이라 사전 등록에 배정된 400석이 이틀 만에 모두 채워졌다고 재단은 설명했다.재단은 취재 열기를 고려해 사전에 등록하지 않은 국내 언론이나 상주 외신이 현지에서 프레스센터 이용을 원할 경우 좌석이 허용하는 한도 내에서 현장 등록할 수 있도록 편의를 제공할 예정이다.
중국 알리바바 그룹을 이끄는 마윈 회장이 하루에 반나절만 일하는 미래 사회를 예견했다.마윈 회장은 21일 미국 CNBC 방송과 인터뷰에서 "나의 조부는 하루 16시간 농사일을 하면서 아주 바쁘다고 생각했는데, 우리는 주당 5일, 8시간 일하면서도 대단히 바쁘다고 생각한다"고 운을 띄우면서 앞으로 노동 시간은 더욱 단축될 것이라고 주장했다.그는 앞으로 30년이 지나면 "사람들은 하루 4시간만 일하게 될 것이고 아마도 주당 4일만 일할지도 모른다"고 말했다.


금요일인 17일 충북은 대체로 맑고 무덥겠다.오전 6시 30분 현재 기온은 단양 19.3도, 충주 18.7도, 청주 18.1도, 제천 17.9도, 괴산 16.7도, 옥천 16.2도, 영동 15.7도 등이다.이날 자외선지수는 도내 전역이 '매우 높음' 수준으로 예보됐다.
전세계 태블릿 시장점유율 1·2위인 애플과 삼성전자가 올해 상반기에 신제품을 잇달아 내놓고 한판 승부를 벌인다.태블릿 시장은 2010년 4월 애플이 1세대 아이패드를 내면서 본격적으로 열렸으며, 2014년에 약 2억3천만대로 정점을 찍은 후부터는 연간 10% 내외의 마이너스 성장을 거듭하고 있다.또 가트너는 올해 초 보고서에서 애플 아이패드, 삼성 갤럭시탭, 아마존 파이어, 레노버 요가탭 등 태블릿 기기들)의 작년 선적 대수를 1억6천800만대로 추정하고 올해에는 1억6천500만대로 오히려 감소하리라고 전망했다.
전국언론노동조합과 전국신문통신노동조합협의회, 언론노조 부산일보지부가 부산일보 주주인 정수장학회에 안병길 부산일보 사장을 해임할 것을 촉구했다.언론노조와 부산일보지부는 지난 5월 3일 안병길 사장의 배우자가 6·13 지방선거에서 자유한국당 공천을 받자 부산일보의 공정성과 신뢰성을 확보하기 어려워졌다며 안 사장에게 퇴진을 촉구했다.이에 안 사장은 사원들에게 입장문을 보내 선거 중립과 배우자 선거 불개입, 배우자의 부산일보 이미지 훼손 방지 등을 약속했다.
스포츠 기사
LG유플러스는 6월 말까지 가족 3명이 결합하면 '5G 프리미엄' 요금제를 반값에 쓸 수 있는 'U+ 5G 프리미엄 가족 할인상품'을 선보인다고 1일 밝혔다.월 9만5천원 요금제를 3명 모두 반값인 4만7천500원에 이용할 수 있어 월 14만2천500원을 할인받을 수 있다.'5G 프리미엄' 요금제를 5만원대로 이용할 수 있는 2인 가족 결합상품도 있다.

캠코는 공공자산 공매시스템 온비드 이용자의 생생한 공매 입찰 경험담을 공유하고자 실시한 '2016년 온비드 이용수기 공모전' 결과를 20일 발표했다.캠코는 수상작을 온비드 홈페이지 이용수기 코너와 캠코 블로그에 게재할 예정이다.온비드는 캠코가 2002년 10월 오픈한 온라인 입찰 시스템이다.
제22회 부산국제영화제가 12일 저녁 개막식을 시작으로 열흘간 '영화의 바다'를 항해한다.미국의 올리버 스톤, 중국의 리샤오펑, 이란의 바흐만 고바디 등 세계 유명 영화 감독들이 레드카펫에서 국내외 관객들을 만난다.개막작이 상영되면 공식 개막식 행사는 막을 내리게 되고 부산은 열흘간 영화의 바다에 빠져든다.

여야 5당 대표는 7일 국회에서 문희상 국회의장 주재로 회동을 갖고 소상공인 기본법 제정, 선거제도 개혁 등 현안을 논의했다.문 의장과 더불어민주당 이해찬 대표, 자유한국당 김병준 비상대책위원장, 바른미래당 손학규·민주평화당 정동영·정의당 이정미 대표는 이날 국회에서 새해 첫 '초월회' 모임을 열었다.민주당 이해찬 대표는 이 자리에서 "소상공인연합회 신년 하례식에 갔었는데 그들이 소상공인 기본법 제정을 제일 원한다"며 " 5당이 만장일치로 통과시키자고 제안한다"고 말했다.

이동통신 3사가 방문판매로 유치한 가입자 수가 다단계 판매를 추월한 것으로 나타났다.이통사들이 부작용이 잇따른 다단계 판매를 중단하고 방문판매로 눈을 돌린 결과로 풀이된다.30일 국회 과학기술정보방송통신위원회 고용진 의원이 방송통신위원회로부터 받은 자료를 분석한 결과 2015년부터 올해 8월 말까지 SK텔레콤, KT, LG유플러스 3사가 방문판매 대리점을 통해 가입자를 유치한 건수는 50만9천518건으로 다단계 판매 50만4천425건보다 5천93건 많았다.
LG전자가 중남미, 아시아, 중동·아프리카 등 신흥 시장에서 전략 스마트폰 G6를 출시한다고 11일 밝혔다.중남미는 LG전자 스마트폰이 인기를 끄는 대표적인 신흥 시장이다.특히 브라질은 한국, 중국, 베트남과 함께 LG전자 스마트폰의 4대 생산기지 중 한 곳이다.
조양호 한진그룹 회장은 "변화의 속도가 빨라진 만큼 위기의식을 갖고 모든 가능성에 대응할 수 있는 능력을 끌어올려야 생존할 수 있다"고 강조했다.조 회장은 지난 26일∼27일 용인 신갈연수원에서 열린 대한항공 2016년 임원세미나에서 "같은 위기에 직면한다 해도 얼마만큼 준비돼 있느냐에 따라 미래가 달라질 수 있다"며 이같이 말했다.대한항공은 매년 초 임원 세미나를 개최한다.

중국 드론업체 DJI는 휴대용 접이식 스마트폰 짐벌 '오즈모 모바일3'을 14일 출시했다.'액티브 트랙' 기능을 활성화하면 피사체를 프레임 중심에 두면서 영상을 촬영할 수 있다.앱에 설치된 배경음악, 효과 등을 적용해 단편 동영상을 자동으로 생성하는 '스토리 모드', 타임랩스 영상에 움직임을 더하는 '하이퍼랩스', 파노라마 모드, 8배속 슬로 모션, 스포츠 모드 등도 지원한다.

자유한국당 황교안 대표는 3일 "고위공직자범죄수사처는 정권의 입맛에 맞지 않는 사람들을 치려고 만드는 것"이라고 주장했다.황 대표는 앞서 광주에서는 "이 정권이 헌법재판소도 장악해서 헌법재판관 9명 중 6명이 좌파 사람인데 공정한 재판이 이뤄지겠나"라며 "이제는 의회까지 지배하기 위해 패스트트랙을 통해 선거법을 개정하려 한다"고 했다.황 대표는 특히 "자유를 지키기 위해 광주 전남 애국시민들께서 피 흘려 헌신하신 것 아닌가. 그런데 지금 자유민주주의가 흔들리고 자유가 훼손되고 있다"며 "이런 정부, 이런 정권을 심판해야 한다고 생각하는데 오늘 상황을 보면 우리들만으로는 부족하다"고 말했다.
한국이 주도한 수중-IoT 표준안 2건이 국제표준으로 승인됐다.이를 활용해 수중 IoT가 현실화하면 수중에서도 해양환경과 생물 모니터링 등을 위해 다양한 기기와 통신할 수 있게 된다.국립전파연구원은 "이번 표준안 승인으로 한국은 총 6건의 수중-IoT 국제표준 전체를 주도하게 됐다"며 "2022년 약 43억 달러 규모로 예상되는 수중통신 시장에서 유리한 교두보를 확보할 것으로 전망된다"고 말했다.

북한은 14일 세계경제포럼 연차총회의 참석이 무산된데 대해 "공정성과 원칙마저 상실한 매우 온당치 못한 행위"라며 강한 불쾌감을 나타냈다.북한의 조선중앙통신은 이날 "제네바 유엔사무국 및 국제기구 주재 조선 상임대표가 세계경제연단 경영국장에게 편지를 보냈다"며 "편지는 이미 계획됐던 조선민주주의인민공화국 대표단의 다보스 세계경제연단 참가가 연단 측의 불의적이며 무책임한 처사로 취소된 것과 관련해 심각한 우려를 표시한다고 밝혔다"고 보도했다.통신은 "조선 대표단이 기구 측의 거듭되는 요청을 고려해 세계경제연단에 참가, 세계 여러 나라들과 친선적이며 호혜적인 경제협력을 추동할 것을 희망하였으나 연단 측은 경제문제를 논의하는 국제기구로서 성격과 체모에 어긋나게 부당한 정치적 이유를 구실로 대표단의 참가를 일방적으로 취소시키는 행위를 했다"고 주장했다.
각계각층 대표가 네이버 뉴스 배열의 공정성을 논의하는 '네이버뉴스 기사배열 공론화 포럼'이 발족했다.이번 포럼은 작년 네이버가 '청탁받고 기사 숨기기' 등 뉴스 공정성에 관한 시비에 휘말리면서 관련 대책의 하나로 구성됐다.올해 상반기 내로 네이버가 뉴스 면을 100% AI 기사배열로 운영할 예정인 만큼 이런 개편안을 사회 구성원들이 함께 검증·논의해보자는 취지다.
네이버는 인공지능 기술을 이용해 최적의 장소를 추천하는 서비스인 '스마트 어라운드'를 모바일 앱에 시범 적용한다고 6일 밝혔다.스마트 어라운드는 네이버가 개발한 장소 추천 기술 '에어스페이스'가 적용됐다.최지훈 에어스페이스 리더는 "이용자의 맛집에 대한 선호도, 이용자와 맛집 간의 거리, 맛집의 업종별 비중 등 더 다양한 요소를 고려해 더욱 정교한 맛집 및 장소 정보를 추천할 수 있도록 고도화해 나갈 예정"이라고 말했다.
스포츠 기사

박근혜 대통령은 20일 청와대 영빈관으로 중소기업인들을 초청해 '2016 대한민국 중소기업인대회'를 함께 기념하고 오찬을 한다.박 대통령은 중소기업인 대회 축사를 통해 일자리 창출 및 경제 활성화에 노력해 준 중소기업계의 노고를 치하하고 중소기업의 성장과 발전을 위한 규제개혁 가속화ㆍ중소기업 해외진출 등 정책적 지원 의지를 밝힐 예정이다.박 대통령은 또 매출과 고용성장 등을 통해 국가발전에 이바지한 중소기업 유공자에게 직접 훈·포장도 수여한다.
금융당국이 코리아 핀테크 위크에 참여할 레그테크·섭테크 기업을 모집한다고 14일 밝혔다.금융당국은 내달 23일 열리는 제1회 코리아 핀테크 위크에서 레그테크·섭테크 전문기업 대상 쇼케이스 행사를 진행하기로 했다.레그테크·섭테크 기업에는 상품 홍보의 장이 되고 금융회사·금융당국에는 신기술 탐색의 기회를 의미한다.
2일 KT 강남 인터넷데이터센터에서 장애가 발생해 엔씨소프트의 게임 서버와 배달의민족 애플리케이션 접속에 장애가 발생했다.KT에 따르면 이날 오전 강남 IDC에서 전원 공급에 문제가 생기면서 IDC를 이용하는 기업 서버에 접속이 중단됐다.오전 10시40분 현재 IDC 전원이 복구돼 배달의민족 이용은 가능하지만, 엔씨소프트의 게임 포털 플레이엔씨와 모바일 게임 '리니지M' 등은 아직 이용이 불가능한 상태다.

아무리 놀라운 제품이나 이론, 연구라 하더라도 인간의 마음을 붙잡지 않고는 어떤 혁신도 이루지 못한다.창업가의 요람이자 메카로 일컬어지는 미국의 스탠퍼드대학교가 최근 기술과 최첨단 이론 대신에 인간 본성을 탐구하는 이유다.이 책은 비즈니스 중심으로 인간을 살펴본 스탠퍼드대학교 경영대학원의 12명 교수의 강의를 담았다.
조총과 장부 = 리보중 지음.베이징대 석좌교수인 저자가 신무기 '조총' 발명과 '장부'로 상징되는 상인 무역 발전이 어떤 식으로 동아시아 근대화에 영향을 미쳤는지 분석했다.유럽과 자민족 중심주의에서 벗어나 탈국가 관점, 인류적 관점을 지향하는 역사 서술 방식인 '글로벌 히스토리' 시각에서 16~17세기 동아시아 역사를 들여다본다.
미국계 행동주의 펀드 엘리엇이 22일 현대차와 현대모비스 주주총회 표 싸움에서 패배한 뒤 추후 다시 표 대결에 나설 가능성을 시사했다.이날 열린 현대차와 현대모비스 정기주주총회에서 엘리엇이 제안한 안건은 표 대결 결과 모두 부결됐고 양사의 이사회 측 제안들이 원안대로 통과됐다.현금배당, 사외이사 선임 등 엘리엇 제안 안건에 찬성한 주주 비율은 20% 이하였다.
당정이 추진 중인 공정거래법 개편에 따라 앞으로 '일감 몰아주기' 규제를 받는 10대 그룹 계열사가 114개로 늘어날 것으로 분석됐다.삼성그룹은 현재는 규제 대상이 삼성물산뿐이지만 삼성생명이 추가되고 삼성물산과 삼성생명이 지분 50%를 넘게 보유한 자회사 10곳도 포함되면서 모두 12곳이 규제를 받게 될 전망이다.한화그룹은 현재 규제 대상이 에이치솔루션과 태경화성 등 2개이지만, 총수일가 지분이 20% 이상인 한화 등이 새로 포함되면서 총 10개 계열사가 규제를 받게 된다.
레비는 이스라엘 필하모닉을 이끌고 오페라 '오셀로'를 연주하며 성공적으로 데뷔했다.레비는 "삶과 운명이 나를 지휘의 세계로 이끌었고, 나는 그런 변화를 받아들였다"고 회고했다.그동안 세계 여러 오케스트라를 이끌며 다양한 협연자를 만났지만 한국 연주자들은 "가능성이 엄청나다"며 엄지를 치켜들었다.

스포츠 기사
스포츠 기사


전날 주춤한 코스피·코스닥지수가 상승세를 회복했다.코스닥지수는 전 거래일보다 8.12포인트 오른 816.13을 가리키고 있다.전날보다 4.04포인트 오른 812.05로 출발한 코스닥지수는 제약·바이오 업종 대표주의 상승세를 바탕으로 820선 탈환을 시도하고 있다.
더불어민주당 김해영 최고위원은 16일 패스트트랙에 오른 공직선거법 개정 협상과 관련, "선거일 전 3년간 평균 인구수로 개정하는 것은 바람직하지 않다"고 말했다.김 최고위원은 이어 "3년간 평균 인구수 기준으로 하는 것은 특정 지역의 선거구 소멸을 막기 위한 목적하에 자의적으로 인구 범위를 조정하는 것"이라며 "헌법상 평등선거의 원칙에서 위반될 소지가 있다"고 밝혔다.그러면서 "농산어촌 지역 비례성을 배려해도 인구 비례 2대1의 인구 범위를 벗어나지 않아야 한다"며 "선거법 합의도 중요하지만, 그 과정에서 헌법상 원칙은 충실히 준수돼야 한다"고 강조했다.
국내 대표 겨울축제인 '2017 화천산천어축제'가 야간에 즐기는 프로그램을 대폭 늘린다.이밖에 야간썰매를 비롯해 산천어시네마 앞에 화천조경철천문대 야간 홍보관도 운영하는 등 야간 체류 관광객을 위한 다양한 프로그램을 마련한다.최문순 화천군수는 "체류 관광객 20만 명 유치를 목표로 야간 콘텐츠를 강화한 화천산천어축제가 지역경제에 실질적인 도움을 줄 수 있는 행사가 되도록 하겠다"고 말했다.
국내 연구진이 몽골의 전통 약용식물인 '피뿌리풀'이 상처 치유 효능을 지녔음을 입증했다.그러나 15일간 매일 3%의 피뿌리풀 추출물을 상처 부위에 발라줬더니 15일 뒤에는 상처가 0.47㎠로 줄었다.이는 상용화된 상처 치료제 원료인 병풀 추출물을 발랐을 때보다 치유 효능이 뛰어난 것이다.
김정은 북한 국무위원장이 프란치스코 교황의 평양 방문을 초청했다고 청와대가 9일 밝혔다.문 대통령은 오는 17∼18일 교황청을 공식 방문해 프란치스코 교황을 만나는 자리에서 김 위원장의 이런 뜻을 전달할 예정이라고 김 대변인은 말했다.김 위원장은 또 평양 남북정상회담 기간 마지막 날인 지난달 20일 백두산 천지 주변에서 김희중 대주교를 만난 자리에서 김 대주교가 "김 위원장은 스위스에서 유학도 오래 했으니 관광의 중요성에 대해서 잘 알 텐데, 북한의 자연경관이 수려하니 스위스에서의 경험을 살려 관광사업을 하면 번창할 것"이라고 하자 웃으면서 고개를 끄덕였다고 김 대변인은 전했다.
전자발찌를 끊고 도주했던 60대 성폭력 전과자가 사흘째 검거되지 않고 있다.8일 경찰에 따르면 지난 6일 오후 3시 50분께 경기도 의정부시에서 A씨가 전자발찌를 훼손하고 달아났다.A씨는 훼손한 전자발찌를 서울 도봉구에 있는 한 화장실에 버리고 종적을 감췄다.
LG전자가 다음 달 3일 전략 스마트폰 'LG G7 씽큐'를 발표하면서 스마트폰 출시 시 정형화돼 있던 쇼 형식의 프레젠테이션에서 탈피하기로 했다.군더더기 없는 체험 위주의 행사로 제품 자체에 대한 자신감을 내보이겠다는 것이다.28일 LG전자에 따르면 내달 3일 오전 10시 서울 용산역 3층 'LG G7 씽큐' 체험존에서 G7 씽큐 제품 발표 및 기자간담회를 연다.
법사위, 원샷법 처리… 본회의 관문만 남아
스포츠 기사
스포츠 기사
국제사회의 대북제재로 고립상태에 있는 북한이 경제·핵 병진 노선을 바탕으로 화전 양면 전술을 펼칠 가능성이 있다고 홍순직 통일연구원 연구위원이 23일 주장했다.그는 '개성공단 중단의 정책적 의미'라는 주제의 발표문에서 "북한이 노동당 제7차 대회 사업총화 보고에서 경제·핵 병진 노선 및 핵 무장화를 지속해나갈 것을 선언한 상황에서 한국과 국제사회의 대북제재 수위가 높아져 심각한 고립에 몰리면 핵·미사일 등 대량파괴무기 실험과 개발로 나올 수 있다"고 설명했다.홍 연구위원은 이어 "북한이 우리 정부에 군사 당국회담 개최를 위한 실무접촉을 하자고 통지문을 보냈지만, 우리 정부는 진정성 없는 위장 공세로 평가하고 있다"며 "북한은 제재 국면 탈피를 위해 대남 도발보다는 유화 공세로 나올 수 있지만, 우리 정부가 계속 대화를 거부할 경우 국지도발로 나올 가능성도 있다"고 내다봤다.
정부가 바이오헬스 연구개발 투자 전략 개선에 나섰다.과학기술정보통신부는 이런 내용의 '바이오헬스 R&D 투자전략Ⅰ'을 수립했다고 18일 밝혔다.이번 전략은 5월, 2025년까지 연간 4조원 이상을 바이오헬스 분야에 투입한다는 '바이오헬스 산업 혁신전략'에서 R&D 투자에 대한 부분을 구체화한 것이다.
북한은 '첫 수소탄 실험'을 한 6일 관영 매체 논평을 통해 우리 정부에 대해 "자주통일을 위해 노력하라"고 촉구했다.중앙통신은 이어 "외세의존의 종착점은 파멸"이라면서 "그 누구도 우리 민족에게 조국통일을 가져다줄 수 없다"고 주장했다.중앙통신은 "남조선 당국에 진정 조국통일의지가 있다면 무엇보다도 동족을 목표로 외세와 함께 벌리는 군사연습을 비롯한 모든 전쟁행위를 그만두어야 하며 조국통일에 유리한 평화적환경을 마련하기 위해 노력해야 한다"고 촉구했다.

더불어민주당 이인영 원내대표는 30일 자유한국당이 조국 법무부 장관 후보자 인사청문회에 조 후보자의 가족을 증인으로 출석시킬 것을 요구하는 것과 관련해 "가족을 볼모 삼아 인사청문회를 보이콧해서는 안 된다"고 밝혔다.이 원내대표는 회의 직후 기자들과 만나서도 "증인 문제가 아닌 부분은 청문회를 할 수 있기 때문에 청문계획서는 채택할 수 있다"면서 "증인 채택을 갖고 일정 전체를 거부하는 사례는 국회 운영 과정에서 없었다"고 한국당을 거듭 비판했다.그는 자유한국당 나경원 원내대표가 청문보고서 재송부 요청 시 12일까지 물리적으로 순연할 수 있다고 언급한 데 대해선 " 3일부터는 대통령의 시간"이라며 "10일 안에 대통령이 정한 기간 내에 재송부 요청을 하게 돼 있는 것이지 그렇게 해석하면 안 된다"고 선을 그었다.
피부에 사는 세균에서 암 성장을 저해하는 물질이 발견됐다.연구진 역시 피부에 사는 미생물이 만드는 대사산물을 찾는 연구를 진행해 왔다.연구를 진행하던 중 피부 상주 세균인 스타필로코코스 에피더미디스가 다른 세균인 황색포도알균을 죽이는 화학물질을 합성한다는 것을 확인했다.
거기 너 있었는가, 그때에 = 서광선 지음.민주화운동과 기독교 사회운동에 헌신한 서광선 목사가 자신의 신학 여정을 정리했다.서 목사가 신학 학술지 '신학과 교회'에 연재한 '한국 기독교 정치사' 시리즈를 바탕으로 한 책이다.

스포츠 기사
스포츠 기사
정부가 입법예고중인 취약계층 통신비 감면 확대 방안이 시행되면 통신업체 측 부담이 지나치게 커진다는 의견을 이동통신 3사가 정부에 전달했다.통신사들은 "취약계층 복지 강화라는 취지에는 동의하지만 민간 기업에 이러한 부담을 100% 전가하는 것은 부당하다"고 주장했다.취약계층 사용자들 중 1만원대나 2만원대인 저가 요금제를 쓰는 이들이 꽤 많기 때문에, 감면 폭이 지금보다 커지면 '0원 고객'이 매우 많아진다는 것이 이통사들의 주장이다.
대표적인 문화예술 지원 기관인 한국문화예술위원회의 신임 위원장으로 문학평론가이자 불문학자인 황현산 고려대 명예교수를 위촉했다고 문화체육관광부가 27일 밝혔다.문예위는 매년 2천억 원 이상의 문예진흥기금을 집행하는 대표적인 문화예술지원기관으로, 박근혜 정부 때 정부에 비판적인 문화예술인을 지원에서 배제해 '문화예술계 블랙리스트' 집행기관이라는 비판을 받았다.문예위는 감사원에 의해 364건의 부당한 지원 배제사례가 적발되기도 했다.
SK브로드밴드는 IPTV 서비스 Btv의 8월 유료 VOD 매출이 역대 최고를 기록했다고 12일 밝혔다.SK브로드밴드는 "전체 매출 증가분 중 30%는 고객맞춤 추천 서비스와 마케팅을 통해 발생했다"며 "특히 영화 장르는 고객별 추천 서비스가 전면 적용된 점이 주효했다"고 분석했다.SK브로드밴드 관계자는 "VOD 추천 서비스 이용 비중은 국내 IPTV 사업자 중 최고 수준"이라며 "최근 홈화면에 고객별 VOD 추천 및 마케팅이 가능한 기능을 전면 배치한 점이 유의미한 성과를 낸 것으로 보인다"고 설명했다.
삼성전자의 보급형 스마트폰 '갤럭시 와이드'가 국내 시장에서 조용히 돌풍을 일으키고 있다.LG전자 플래그십 스마트폰 G6, 삼성전자 2017년형 갤럭시A5 등 신제품이 출시된 와중에 이동통신사 전용폰이 거듭 판매량 1위를 기록한 것은 이례적이다.삼성전자는 국내 1위 이통사인 SK텔레콤을 통해 갤럭시 와이드를 꾸준히 판매하면서 갤럭시노트7 공백으로 인한 스마트폰 시장 점유율 축소를 일정 부분 방어한 것으로 보인다.
경기도 성남시는 5일 벚꽃길 8경을 명소로 지정해 오는 20일까지 시청 홈페이지로 교통편과 주변 시설을 안내한다.분당구 야탑동 분당보건소 앞 탄천 녹지대 1.5㎞ 구간 2경은 운동하면서 벚꽃 정취를 즐기기 좋은 코스다.3경은 수정구 단대동 산성역에서 남한산성 유원지 남문 매표소까지 1㎞ 구간으로, 등산객이 많이 찾는 벚꽃 군락지다.
은성수 금융위원장은 18일 "내년 3월까지 혁신금융서비스 100건을 지정하고, 핀테크 투자 생태계 조성을 위해 3천억원 규모의 혁신펀드를 조성하겠다"고 밝혔다.은 위원장은 "제도 시행 1년이 되는 내년 3월까지 혁신금융서비스 100건이 나오도록 힘을 쏟겠다"며 "궁극적으로는 규제 개선까지 완결될 수 있도록 제도를 운용할 것"이라고 말했다.혁신금융서비스는 금융혁신지원특별법에 따라 도입된 금융규제 샌드박스의 혜택을 받는다.
애플 아이폰8 시리즈가 27일 국내에서 예약판매에 돌입했지만, 초반 열기는 전작인 아이폰7보다 못한 것으로 파악된다.아이폰7의 1차 예약 물량이 잇따라 매진된 것과는 사뭇 다른 분위기다.업계 관계자는 "아이폰7의 초기 성적과 비교해 70% 수준"이라며 "초반 분위기가 생각보다 나쁘지는 않지만 당분간 추이를 지켜봐야 할 것 같다"고 말했다.
연구개발 사업이 끝난 뒤에도, 미리 적립한 연구비로 연구시설과 장비를 유지·보수할 수 있는 제도가 마련됐다.과기정통부는 '연구시설·장비비 통합관리제'를 도입하고, 시행기관으로 서울대와 한국과학기술연구원 등 36곳을 지정했다고 29일 밝혔다.통합관리제는 연구시설·장비의 활용도를 높이기 위해 도입됐다.
대전·세종·충남기자협회는 8일 대전 중구지역에서 '사랑의 연탄 나눔' 봉사활동을 했다.연탄은 기자들이 매달 납부해 적립한 기금으로 마련했다.이인범 대전·세종·충남기자협회장은 "어려운 이웃들이 따뜻한 겨울을 나는 데 도움이 되기를 희망한다"며 "온정을 나누는 분위기가 우리 주변에 더욱 확산하기 바란다"고 말했다.
카카오게임즈는 블루홀이 개발 중인 다중접속역할수행게임 '에어'의 국내 퍼블리싱 계약을 체결했다고 12일 밝혔다.조계현 카카오게임즈 대표는 "세계 최고 수준의 PC 온라인게임 개발 및 흥행 능력을 입증한 블루홀과 다시 한 번 힘을 합친 만큼 에어를 통해 게이머들에게 재밌고 즐거운 게임, 만족할만한 서비스를 제공해 나갈 것"이라고 말했다.김효섭 블루홀 대표는 "'테라'와 '배틀그라운드'를 만든 블루홀의 개발력과 카카오게임즈의 풍부한 게임서비스 경험이 시너지를 낼 수 있도록 최선을 다할 것"이라고 말했다.
S-OIL은 20일 장애인의 날을 맞아 서울 마포구 공덕동 본사에서 발달장애인들로 구성된 '하트하트 오케스트라'에 후원금 1억원을 전달했다고 밝혔다.S-OIL은 장애 청소년들이 음악을 통해 사회와 소통하는 기회를 갖도록 하고 장애인에 사회적 인식 개선 활동을 펴기 위해 2009년부터 하트하트 오케스트라를 후원하고 있다.S-OIL 후원금은 오케스트라 단원들의 연주활동 지원과 동시에 장애인 인식 개선을 위한 '하트 해피 스쿨' 프로그램을 지원한다.
도무지 비슷한 점을 찾기 어려운 이들에게는 '유전체'가 해독됐다는 공통점이 있다.이 밖에도 일반 쥐보다 10배나 오래 사는 장수의 비결에 대해서도 세포를 보호해주는 단백질을 만드는 유전자가 있기 때문이라는 연구결과가 나온 바 있다.'바다의 용'이라고 불리는 해마도 유전체가 해독되며 특이한 생김새를 일부 설명할 수 있게 됐다.
염기 하나만 콕 집어 교정하는 '정교한' 유전자 교정법이 개발됐다.연구진은 이전에 다른 염기인 시토신을 티민으로 바꾸는 방법을 개발한 적이 있다.국내 유전자 교정 분야 연구자인 김상태 IBS 유전체교정연구단 연구위원은 "이번 연구 결과로 이제 DNA를 절단하지 않고, 네 가지 염기를 각각 원하는 염기로 변화시킬 수 있는 가능성을 확인했다"고 설명했다.
스포츠 기사
국내 대표 탐사보도 프로그램 SBS TV '그것이 알고 싶다'가 연예계를 넘어 사회적 이슈로 번진 '버닝썬 게이트'를 다루자 시청자들의 눈도 쏠렸다.전날 방송에서 제작진은 버닝썬 이슈가 정치 분야와 밀접한 관계가 없음에도 '게이트'로까지 불리는 이유에 대해 공권력과 연관됐기 때문이라고 강조했다.프로그램에서는 버닝썬 내에서 지속해서 벌어진 다양한 범법 행위를 경찰이 묵인한 정황부터 경찰과의 유착 관계, 버닝썬 지분과 해외 투자자들의 정체, 강남 주요 클럽들의 운영 실태까지 다양한 내용이 담겼다.
문학동네가 동네서점들과 협업해 만들고 동네서점에서만 파는 소설 작품집이 나오자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다.문학동네는 최근 '2010-2017 젊은작가상 수상작품집 동네서점 베스트 컬렉션'을 출간해 전국에 있는 동네서점에만 판매하고 있다.이 책은 문학동네가 전국의 동네서점 56곳과 협업해 만든 책이다.

지난 2008년 리먼브러더스 파산으로 시작된 금융위기로 세계 경제가 무너질 뻔했다.세계에서 4천만부 이상 판매된 밀리언셀러 '부자 아빠 가난한 아빠' 시리즈 신작 '페이크'에서 저자 로버트 기요사키는 금융계 엘리트들이 금융공학으로 만들어낸 가짜 자산인 파생상품시장이 무너지면서 지난번보다 훨씬 큰 위기가 닥칠 것이라고 경고한다.책에서 그는 고학력 엘리트들이 우리 돈과 자산, 교육을 손에 넣고 뒤흔들어 경제가 카드로 만든 집처럼 위태롭다며 진짜와 가짜를 가려 돈과 자산을 지킬 방법을 이야기한다.
세계 곳곳에서 동시다발적인 컴퓨터 랜섬웨어 공격이 발생하면서 국내 이용자의 우려도 커지고 있다.다음 네티즌 '옆집바둑이'는 "랜섬웨어는 안 당해본 사람은 모름. 바이러스나 악성코드와는 차원이 다름"이라고, "네이버 아이디 'sehy****'는 "조심하고 또 조심합시다"라고 이용자 주의를 당부했다. 랜섬웨어 피해 예방법을 소개하는 누리꾼도 많았다. 네이버 아이디 'good****'는 "윈도 자동업데이트를 활성화해놨으면 이미 지난 3월에 보안패치가 다 되어 있다.대중적인 백신까지 설치해놨으면 더 문제없고"라고 전했다. 같은 포털 누리꾼 'blue****'는 "랜선을 뽑고 중요 파일을 외장 하드 등에 복사 먼저 하면 됩니다.
편의점 CU를 운영하는 BGF리테일이 이란에 이어 몽골 시장에도 진출한다.박재구 BGF리테일 사장은 "몽골은 한류 영향으로 한국 선호도가 높다"며 "성장 잠재력이 높은 신흥시장 진출을 본격화하겠다"고 밝혔다.BGF리테일은 지난해 이란의 '엔텍합 투자그룹'과 마스터 프랜차이즈 계약을 체결하고 현지 시장에 진출했다.



글로벌 투자자금이 신흥국 주식형 펀드에서 6주 연속 빠져나갔다.신흥국 주식형 펀드 내 글로벌 이머징마켓에서는 26억2천만달러가 유출돼 8주 연속 자금이 빠져나갔다.글로벌 자금의 한국 배분액도 4억4천만달러 유출돼 8주 연속 자금이 이탈했다.
에미레이트항공은 오는 21일까지 올겨울 유럽 여행객을 위한 얼리버드 프로모션을 진행한다고 7일 밝혔다.이번 프로모션은 11월 17일부터 내년 1월 18일까지 인천에서 출발하는 비즈니스석과 일반석 승객을 대상으로 한다.왕복 기준으로 일반석 항공권은 93만7천원, 비즈니스석은 257만8천원을 최저가로 판매한다.

한국 관광의 질을 통합해 관리할 수 있는 '한국관광 품질인증제'가 도입된다.문화체육관광부와 한국관광공사는 19일 오후 2시 서울 대한상공회의소에서 한국관광 품질인증제 도입을 위한 공청회를 열었다.한국관광 품질인증제는 단일화된 인증제도를 통해 인증 취득업소에 집중적인 홍보 등 지원을 강화하고 관광객에게는 국가 차원의 신뢰성을 제공해 관광만족도를 높이기 위해 도입된다.
중앙선거관리위원회는 올해 3분기 경상보조금 106억4천여만원을 7개 정당에 지급했다고 14일 밝혔다.선관위 경상보조금은 정치자금법에 따라 국회 교섭단체를 구성한 정당에 총액의 50%를 먼저 균등 배분하고, 5석 이상 20석 미만의 정당에는 총액의 5%씩을 나눠준다.의석이 없거나 5석 미만의 의석을 가진 정당은 최근 선거에서의 득표율 등 일부 조건을 충족하는 경우에만 총액의 2%씩을 지급한다.

진보의 대안 = 로베르토 웅거 지음, 이병천·정준호 옮김.저자는 이 책에서 전체로 회수되지 않는 부분 그 자체를 이야기하며 이를 지칭하는 말로 생물학 용어인 '부분할'에서 나온 '메로그래피'라는 용어를 제안했다.저자는 "서구의 인류학자가 자신의 문화를 총체적으로 기술할 수 없음을 깨달을 때 그와 동시에 타문화에 대해 '총체적인 기술'이라고 정의해온 그것은 과연 무엇이었는지 되돌아보게 된다"면서 "이제는 머릿속에 있는 '전체'의 상을 버리고 각 부분 간의 관계에 집중하자"고 주장한다.
사무실 입구에 있는 좌석 예약시스템에서 다양하게 구성된 좌석 중 업무 성격에 맞는 좌석을 선택한 후 착석할 수 있다.유영민 과학기술정보통신부 장관과 유은혜 부총리 겸 교육부 장관, 성윤모 산업통상자원부 장관, 박능후 보건복지부 장관, 김상조 공정거래위원장은 20일 오전 이 같은 5G 이동통신 기술이 적용된 서울 종로구 SK텔레콤 스마트오피스를 찾았다.성윤모 산업부 장관은 이날 간담회에서 "전날 정부가 '제조업 르네상스'를 통해 세계 4대 제조강국으로 올라서겠다는 비전을 발표했다"며 "그동안 양적 성장을 이뤘다면 이제 질적 성장을 이루자는 것이고 그 근간이 되는 것이 5G"라고 말했다.
새해 첫 달 주가지수가 상승하는 현상인 '1월 효과'가 지난 10년간 특히 코스닥시장에서 돋보인 것으로 나타났다.26일 한국거래소에 따르면 1월 월간 기준 코스닥지수 상승률은 지난 2010년부터 올해까지 10년간 총 7차례 코스피 상승률을 상회했다.연도별로 보면 지난해 1월 코스닥지수는 한 달 새 14.42% 뛰어오르며 같은 기간 코스피 상승률을 크게 웃돌았다.
소리꾼 이자람은 국악계에 신기한 '현상'이었다.이어 "헤밍웨이가 오래전 쿠바 바다에서 받은 영감으로 탄생한 노인과 청새치 이야기를 2019년 서울에서 판소리라는 세계 위에 새로운 그림으로 펼치는 일, 그것이 제 작업"이라고 말했다.그는 이제 관객을 헤밍웨이의 '노인과 바다'가 아닌 이자람의 '노인과 바다'로 초대해야 한다.
임대 사무공간인 공유오피스가 '창업 허브'의 역할을 톡톡히 하고 있다.그는 '나 같은 스타트업 기업인을 위해, 이곳에서 공유오피스 사업을 하면 어떨까'라고 생각했고, 동업자인 박종환 김기사컴퍼니 대표와 만나 꿈을 실현하게 됐다고 전했다.김 대표는 "대기업과 스타트업이 접목된 판교가 지식산업 비즈니스의 메카가 될 수 있다는 것을 믿어 의심치 않는다"며 "판교를 '실리콘밸리' 못지않은 잠재력을 가진 도시로 바라보며, 이곳에 대한민국 스타트업들의 넘치는 에너지들을 모으고 싶다"고 전했다.
HMC투자증권은 2일 하나투어의 서울 시내 면세점이 올해 3분기 기대에 못 미치는 실적을 냈다며 투자의견을 '매수'로 유지한 채 목표주가를 8만5천원에서 7만5천원으로 내렸다.유성만 연구원은 "하나투어 서울 시내 면세점이 60억원 중반대의 영업적자를 기록했다"며 "4분기는 전통적으로 중국인 고객의 비수기라서 면세점 실적이 계속 우려된다"고 설명했다.이어 "하나투어는 면세점 규모 조정 등을 통해 경영정상화를 추진할 전망이지만 올해 연간 기준으로 면세점에서 275억원의 영업적자가 예상된다"며 "내년 면세점 신규 사업자 진입도 앞두고 있어 주가가 부진한 모습"이라고 덧붙였다.
인천시는 미래창조과학부, KT와 공동으로 올해 9개 섬마을에 광대역가입자망을 구축한다.대청도 3곳, 소청도 1곳, 덕적도 2곳, 강화도 3곳 등 50가구 미만 마을이 사업 대상이다.이번 사업은 도시와 농어촌 간 정보 격차를 해소하기 위한 미래부의 '농어촌 광대역가입자망 구축사업'의 하나로 추진된다.
전국투자자교육협의회는 새로 도입되는 개인종합자산관리계좌와 비과세 적용 해외주식투자전용펀드 등에 대해 설명하는 '국민재산 늘리기 전국 특강'을 개최한다고 22일 밝혔다.다음 달 5일부터 한 달 간 전국 12개 지역에서 진행되는 이번 특강에선 전문가들이 '만능통장'이라 불리는 ISA에 대한 상세한 설명과 효과적인 포트폴리오 구성, 절세 전략 등을 강의한다.또 최근 불확실성이 커지는 국내외 금융과 증권시장에 대한 증권사 리서치센터의 전망과 비과세 혜택 시행을 앞둔 해외주식투자전용펀드를 통한 절세 투자전략 등도 다룬다.
경기도는 19일 오후 9시를 기해 남부권에 내려진 미세먼지 주의보를 해제했다.앞서 도는 오후 6시 북부권 8개 시·군에 발령된 미세먼지 주의보도 해제했다.이로써 도내에 내려진 미세먼지 주의보는 모두 해제됐다.
2018평창동계올림픽 기간 숙박업소의 과다한 가격책정으로 인해 바가지요금 논란이 이는 가운데 숙박요금이 하향곡선을 그리는 것으로 조사됐다.최문순 강원도지사는 4일 기자간담회를 하고 "강릉·평창지역의 중소규모 숙박시설은 15만원부터 예약이 가능하다"며 "숙박업계와 공감대가 형성되어 관람객들이 이해할 수 있는 수준까지 내려가고 있다"고 밝혔다.강원도에 따르면 현재 강릉·평창지역 올림픽 숙박가격은 일반 모텔 기준 15만원∼25만원이다.
금융팀 = 정부가 지난해부터 줄줄이 내놓은 각종 부동산 대출규제에 이어 이달 말 임대업이자상환비율까지 시행될 예정이어서 부동산 시장에 긴장감이 감돌고 있다.18일 금융업계에 따르면 시중은행들은 26일부터 부동산임대업자에게 신규 대출을 내줄 때 RTI를 따져 대출 적정성을 가늠한다.또 시중은행 대다수가 부동산임대업을 관리대상 업종으로 선정하고 따로 한도를 설정해 둘 예정이어서 향후 임대업자의 개인사업자 대출이 한층 까다로워질 전망이다.
방송통신위원회가 종합유선방송사업자 CCS충북방송에 대한 과학기술정보통신부의 재허가 의견을 거부하기로 했다.현행 방송법은 SO 사업 허가·재허가권이 과기부에 있되 방통위의 동의가 필요하다고 규정하고 있다.과기부는 CCS충북방송에 대해 재허가 기준점수인 650점 이상을 주고 지난 5월 방통위에 사전동의를 요청했다.
제27회 강원민속예술축제가 7∼8일 2018평창동계올림픽 주 개최지인 평창에서 열린다.도 관계자는 6일 "이번 행사를 통해 강원민속예술을 창조적으로 계승ㆍ발전시켜 나갈 수 있는 계기를 마련하고 아울러, 평창올림픽 붐 조성과 함께 강원 전통문화 우수성을 널리 알릴 기회로 삼겠다"고 말했다.강원민속예술축제는 1983년부터 격년 개최하고 있으며 그동안 한국민속예술축제에 참가해 대통령상 5회, 국무총리상 7회, 장관상 14회 수상 성과를 냈다.
한국은행이 30일 금융통화위원회에서 금리를 동결할 가능성이 큰 것으로 전문가들은 내다본다.일각에서는 한은이 경기 부양을 위해 시장 기대에 앞서 이달 전격적으로 금리인하를 단행할 것이란 관측도 나온다.공동락 대신증권 연구원은 "한은으로선 연속 금리인하에 부담이 있는 게 사실이지만 엄중한 경제 여건을 고려해 이달 선제적으로 기준금리를 내릴 것으로 본다"고 내다봤다.

SK텔레콤은 30만원대 5.9인치 스마트폰 '갤럭시 A40'을 공식 인증 대리점과 온라인몰 T월드다이렉트에서 단독 판매한다고 19일 밝혔다.SK텔레콤 고객이 4만원대 요금제인 T플랜 안심 2.5G 요금제를 선택하면 공시지원금 11만6천원을 받아 28만3천300원에 가입할 수 있다.갤럭시 A40은 5.9인치 디스플레이로 한손에 들어오는 그립감이 있으며 무게가 140g으로 가볍다고 SK텔레콤은 설명했다.


한국은행은 최근 국내 금융상황이 완화 기조가 지속되고 있다고 평가했다.M2를 기준으로 산출하는 실질머니갭률은 작년 금리인상 무렵 하락했다가 올해 들어 상승, 2년 전과 비슷한 수준이다.금융상황은 더 완화적이지만 경제 성장세는 잠재수준을 밑돌 것으로 한은은 예상했다.

코스피가 31일 사흘 만에 상승했다.코스닥시장의 거래량은 8억4천만주였고 거래대금은 5조960억원이었다.코넥스시장에서는 104개 종목이 거래됐고 거래량은 27만주, 거래대금은 16억원 규모였다.
퇴사를 준비하는 나에게 = 이슬기 지음.저자는 퇴사를 생각하고서 실제 행동에 옮기는 데까지 무려 5년이 걸렸다고 한다.저자에 따르면 퇴사를 해도 좋은 직장인은 자신이 무엇을 좋아하는지 정확히 알고, 좋아하는 일을 세상에 적용할 능력이 있으며 오지에 떨어뜨려도 살아 돌아올 생존력과 투지가 있어야 한다.
이효성 방송통신위원장은 9일 서울 중구 프레스센터에서 한국소비자연맹 강정화 회장 등 11개 소비자단체 대표자에게 제4기 방송통신위원회의 주요 정책방향을 소개하고 현장의 목소리를 듣는 간담회를 열었다.소비자단체 대표들은 국민의 눈높이에 맞춰 차질 없이 정책을 추진해 달라고 방통위에 당부했다.이 위원장은 "사회적 약자들이 방송통신의 혜택을 받지 못할 우려가 있으므로 다문화 가정, 노령층, 장애인 등이 소외되지 않도록 다각적인 정책방안을 마련하겠다"며 "앞으로도 이용자 중심의 정책을 추진할 수 있도록 소비자 단체와 자주 소통할 기회를 갖겠다"고 밝혔다.
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 30일 국내 증시 불안과 관련해 "해외 기업설명회, 기관투자가 역할 제고, 필요하면 일부 제도적 개선까지 생각하겠다"고 말했다.공유경제를 둘러싼 사회적 논란에 대해서는 이해관계 조정을 강조했다.김 부총리는 "공유경제에 대해서는 정부가 전향적인 방향을 제시했고 문제는 어떤 방법과 속도로 할 것이냐"라며 "이해조정 등 대안이 나올 수 있게 하고 기존에 사업하는 분의 잠재적 피해에 대한 합리적 보상이 충분히 감안돼야 한다"고 말했다.
현대차그룹의 지주사 전환 기대감에 현대글로비스와 현대모비스가 주식시장에서 급상승했다.현대모비스는 현재 현대차그룹 4개 순환출자고리 상 핵심 계열사다.현대차그룹의 주요 순환출자 고리는 '현대차-기아차-모비스-현대차', '현대차-기아차-현대제철-모비스-현대차', '현대차 -현대글로비스-현대모비스-현대차' 등이다.
바른미래당 김관영 원내대표는 16일 정부의 최저임금 인상 정책과 관련해 급격한 인상이 문제라고 지적하고 "다시 한 번 재점검을 해주시고 숙고를 해주셨으면 좋겠다"고 말했다.김 원내대표는 이날 청와대에서 열린 문재인 대통령과 5당 원내대표 간 오찬회동에서 "대선 당시 저희 당은 5년 만에, 민주당이 3년 만에, 정의당이 1년 만에 최저임금을 1만원으로 올리겠다고 했으나 현실적으로 쉽지 않다"며 이같이 밝혔다.김 원내대표는 "소득주도성장론을 실현하는 과정이나 일자리를 개선하는 과정에 많은 노력을 했음에도 체감실업률이 최악이라고 할 정도로 힘든 이유 중 하나가 최저임금의 급격한 인상"이라고 진단했다.
부영주택은 경남 창원시 마산합포구 월영동에 '마산월영 사랑으로' 아파트를 일반분양한다고 19일 밝혔다.견본주택은 창원시 마산합포구 월영동 727번지에 있다.오는 23일 다자녀·신혼부부 등을 대상으로 한 특별공급을 시작으로 24일 1순위, 25일 2순위 청약을 받는다.

1993년 노벨 생리의학상 수상자인 리처드 로버츠 뉴잉글랜드 바이오랩스 박사는 30일 강남구 코엑스에서 열린 '2017 노벨프라이즈 다이얼로그 서울' 기자회견에 참석해 이같이 말했다.이날 기자회견에 참석한 율리엔 지에라스 노벨생리의학상 심사위원도 로버츠 박사와 같은 의견을 냈다.지에라스 위원은 "모든 노벨상 수상자들은 예상치 못한 발견을 했을 때 두려워하지 않고, 연구를 이어갔다는 '공통점'을 가지고 있다"라며 "연구비 담당 기관들은 도전적인 연구를 하는 연구자들에게 더 많은 기회를 줘야 한다"고 말했다.

한국투자증권은 3일 빙그레가 실적을 대폭 개선할 전망이라며 투자의견을 '중립'에서 '매수'로 올리고 목표주가는 8만7천원을 제시했다.이경주 연구원은 "꼭 폭염 때문이 아니어도 빙그레는 빙과 매출이 증가하고 가공 우유 등의 이익이 꾸준히 늘고 있다"며 "앞으로 2년 동안 주당순이익은 연평균 15% 이상 상승해 업종 평균을 뛰어넘을 전망"이라고 분석했다.이 연구원은 "2분기 영업이익은 219억원으로 시장 전망치인 128억원을 크게 상회했는데 빙과 부문의 실적 호전이 1등 공신"이라며 "폭염이 빙과 판매 증가에 도움을 주기도 했지만 근본적으로는 가격 경쟁력이 강화됐기 때문"이라고 설명했다.

핀란드 대표 지휘자 중 한 명인 오스모 벤스케가 서울시향과 함께 북구의 선율을 전한다.시벨리우스는 '전통의 강호' 독일, 오스트리아와 함께 클래식 강국으로 꼽히는 핀란드를 상징하는 작곡가다.핀란드 자연과 전통문화에 뿌리를 둔 그의 음악은 풍부한 멜로디와 장대한 스케일로 북구 감수성을 오롯이 담아낸다.
네이버는 현재 베타테스트 중인 모바일 개편과 관련, 1인당 뉴스 소비량이 늘고 있다고 21일 밝혔다.다만, 전체 뉴스 소비량에 대해 최 리더는 "결과적으로 점점 늘지 않을까 하는 확신이 있다"고 말했다.즉 1인당 뉴스 소비는 늘었지만, 전체적으로는 예전만 못 하다는 얘기다.
더불어민주당 우상호 원내대표는 25일 상임위 청문회 활성화를 골자로 한 국회법에 대한 박근혜 대통령의 거부권 행사시 " 싸움을 건다면 싸워주겠지만, 목숨을 걸진 않겠다, 왜 목숨을 거냐"며 "우리는 민생에 목숨을 걸 것"이라고 말했다.국회 운영 관련 법안에 대한 거부권 행사를 중대한 의회민주주의 침해로 규정, 강력 대응하되 여권의 '발목잡기' 프레임에는 말리지 않은 채 국회법 문제에만 매몰되기 보다는 민생에 집중하는 모습을 보이겠다는 전략으로 보인다.우 원내대표는 이날 여의도 한 음식점에서 한 오찬 기자간담회에서 "여권의 분란을 조기에 잠재울 수 없다고 판단하고, 국회법 거부권 행사를 통해 여야 국면을 경색시켜 국민 관심을 청와대와 야당의 싸움으로 몰아가 야당이 시작부터 발목잡기한다는 쪽으로 가져가려는 덫이자 정치적 의도라고 본다"며 "이는 얕은 수이자 위기 모면수로, 여기에 넘어가지 않겠다"고 밝혔다.
미중 무역분쟁이 악화된 가운데 일본이 '화이트리스트'에서 한국을 배제하는 추가 수출 규제를 강행하면서 대표적인 안전자산인 금 가격이 고공행진을 이어갔다.한국거래소는 2일 KRX금시장의 1g당 금 가격이 5만5천410원으로 2014년 3월 시장 개설 이후 최고가를 기록했다고 밝혔다.이는 지난달 31일 기록한 종전 최고가를 단 이틀 만에 경신한 것으로, 연초와 비교하면 19.8%나 올랐다.


국내 인터넷 금융거래 등에 쓰이는 공인인증서가 유출되는 사고가 꾸준히 이어져 지금까지 총 8만 건을 넘어선 것으로 집계됐다.그러나 정상 스마트폰 앱을 사칭한 가짜 악성 앱이 최근 들어 급증하는 등 개인정보 유출 위험이 여전한 상황에서 보안에 취약한 공인인증서 제도를 대체할 새로운 인증 프로그램 도입이 시급하다는 것이 신 의원의 지적이다.신 의원은 "연례행사처럼 매년 수천 건 이상의 공인인증서가 유출되는 상황에서 현재의 공인인증서 중심 개인확인 시스템을 유지해야 하는지 의문"이라며 "보안에도 취약하고 글로벌 트렌드에도 맞지 않는 공인인증서 제도를 고집하기보다 다양한 인증 프로그램을 활성화해야 한다"고 밝혔다.
배달 앱 배달의민족을 운영하는 우아한형제들은 11일 서울 세종대에서 최고의 떡볶이 전문가를 가리는 '제1회 배민 떡볶이 마스터스'를 열었다고 12일 밝혔다.우아한형제들은 "'1일 1떡볶이'를 하는 이부터 전국 떡볶이 맛집 정보를 꿰고 있는 동호회 회원과 떡볶이 매장 업주까지 다양한 이력의 참가자들이 능력을 뽐냈다"고 설명했다.배달의민족에 입점한 유명 떡볶이 프랜차이즈 4곳은 결선 참가자를 위한 떡볶이 뷔페를 준비했다.

지난해 미국산 쇠고기 수입액이 통계 작성 이래 사상 처음으로 10억 달러를 돌파했다.미국산 쇠고기 수입 증가에 힘입어 전체 쇠고기 수입 규모도 전년도 기록을 또 한 번 갈아치울 전망이다.작년 1∼11월 전체 쇠고기 수입물량은 전년 동기 대비 3.5% 증가한 35만8천984t으로 집계됐다.
KT가 차기 회장 후보군을 9명으로 압축했다.회장후보심사위가 5배수 안쪽으로 후보군을 압축하고, 이사회가 이 중 1명을 최종 후보로 선정할 예정이다.내년 3월 정기 주주총회에서 최종 후보를 회장으로 선임하면 절차가 마무리된다.
인터넷 서점 알라딘은 움베르토 에코 소설 '장미의 이름' 리커버 특별판이 주간 베스트셀러 1위에 올랐다고 11일 전했다.소설 내용과 연결되는 서양 고서 느낌을 살려 디자인했으며, 소설 속에 등장하는 '녹색 안료'에서 착안해 녹색을 주로 쓴 점이 특징이다.알라딘은 '장미의 이름' 특별판을 포함해 3만원 이상 구매 시 이 책 표지 디자인으로 제작된 도서대 또는 북 클러치를 증정한다.
'촉매의 왕'이라고 불리는 백금을 더 효율적으로 활용할 수 있는 연구 성과가 나왔다.이 교수 연구팀은 순 교수 연구를 토대로 전도성이 있는 질화 티타늄 나노입자 위에 백금 단일원자 촉매를 만들었다.이 백금 단일원자 촉매는 기존의 백금 나노입자보다 좋은 반응성과 선택성을 나타냈다고 연구팀은 전했다.
한국예탁결제원은 전자증권제도 시행에 앞서 내년 7월 15일 증권 발행사를 대상으로 전자증권시스템을 먼저 가동한다고 8일 밝혔다.이를 위해 예탁원은 올해까지 전자증권시스템 분석과 설계, 프로그램 구현 등을 마치고 내년 1월부터 전자등록 신청 및 심사를 진행할 계획이다.전자증권제도는 실물증권 없이 전자등록해 권리를 양도하거나 행사하도록 하는 제도로, 내년 9월 16일부터 본격 시행된다.
엔씨소프트는 시각특수효과 전문기업 '포스크리에이티브파티'에 220억원을 투자했다고 2일 밝혔다.포스는 2009년 설립한 시각특수효과 전문기업으로, 국내 최고 수준의 기술력을 가진 것으로 인정받고 있다고 엔씨소프트는 설명했다.설립 이후 최근까지 '옥자', '아가씨', '대호', '설국열차', '괴물', '올드보이' 등 영화 180여편의 시각특수효과 제작 파트너로 참여했다.
공공지원 민간임대주택 2천채를 공급하기 위한 2019년도 4차 공공지원 민간임대주택 민간제안사업 공모가 진행된다.국토교통부와 주택도시보증공사는 4차 공공지원 민간임대주택 민간제안사업 참가의향서를 5~11일 접수한다고 1일 밝혔다.이 사업은 민간이 제안한 사업부지에 주택도시기금과 민간이 함께 출자해 설립한 부동산투자회사가 임대주택을 지어 추진하는 공적임대 사업으로, 임대료가 주변 시세보다 85∼95% 저렴하고 임차인이 8년 이상 안심하고 거주할 수 있다.
KBS 내 진상규명·재발 방지를 위한 특별위원회인 진실과미래위원회가 "KBS 전 경영진이 사내 특정 모임 가입자에게 특혜를 제공했다"고 주장했다.진미위는 2016년 3월 11일 출범한 'KBS 기자협회 정상화 모임'이 "편성규약을 사문화하려 하고 가입자에게 인사 특혜를 줬다"는 의혹을 제기했다.진미위에 따르면 당시 보도국장 등 보도본부 국·부장단 주도로 조직된 '정상화모임'은 보도본부 국·부장급 간부 34명 전원과 팀장, 앵커,등 129명이 가입했으며 KBS기자협회의 공정방송을 위한 활동을 방해한 정황이 포착됐다.
부산·울산·경남지역에는 8일 밤부터 9일 오후까지 저기압 영향으로 많은 비가 내릴 것으로 예보됐다.부산기상청은 중국 중부지방에서 접근하는 저기압 영향으로 8일 밤 경남 서부 남해안에서 비가 시작돼 9일 새벽 동남권 지역으로 확대된 뒤 9일 오후에는 대부분 지역에서 비가 그칠 것으로 예상했다.기상청은 부산·울산·경남 지역은 돌풍과 천둥, 번개를 동반한 비가 시간당 30㎜ 이상 내리겠고 남해안을 중심으로 120㎜ 이상의 많은 비가 내리는 곳도 있어 비 피해 예방에 각별한 주의를 기울여 달라고 당부했다.
이른바 '김영란법 ' 시행을 앞두고 전북 농·어가가 5만원 미만의 상품을 속속 내놓고 있다.국민권익위원회가 입법 예고한 김영란법 시행령에 따르면 공직자, 언론인, 사립학교 교직원 등이 직무와 관련 있는 사람으로부터 3만원이 넘는 식사 대접, 5만원이 넘는 선물, 10만원이 넘는 경조사비를 받을 경우 과태료를 물게 된다.강승구 전북도 농축수산식품국장은 "김영란법 시행에 앞서 도내 생산자들이 판로를 유지하기 위해 중량이나 수량 조정을 통해 가격을 낮췄다"면서 "이번 위기를 농축수산업의 경쟁력 강화의 기회로 만들기 위해 장기적인 대책을 마련 중"이라고 말했다.
과학기술정보통신부 김용수 제2차관이 10일 페이스북의 모바일·글로벌 접근성 담당 케빈 마틴 부사장을 만나 페이스북이 국내 통신사들에게 망 사용료를 지불하도록 요구했다.김 차관은 마틴 부사장에게 "최근 해외 콘텐츠사업자가 국내 인터넷망사업자에 지불하는 망 사용료가 국내 CP보다 현저히 낮다는 역차별 이슈가 제기되고 있다"고 지적했다.김 차관은 "페이스북이 한국의 우수한 통신 인프라를 기반으로 서비스를 제공하는 만큼, 국내 이용자와 망 사용자를 존중해 적정한 망 사용료를 지불하는 방향으로 페이스북의 정책 전환이 이뤄져야 한다"고 당부했다.
세계 1위 스마트폰 시장인 중국에서 작년 처음으로 연간 스마트폰 출하량이 감소했다는 분석이 나왔다.26일 시장조사업체 카날리스에 따르면 작년 중국 스마트폰 시장 출하량은 4억5천900만대로 전년 대비 4% 하락한 수치다.중국 스마트폰 시장은 2009년 48%, 2010∼2013년 4년간 88∼150%의 기록적인 성장률을 보이다 2014년부터는 10% 안팎의 성장률을 보여왔다.

최근 스스로 목숨을 끊은 한 간호사가 생전 '태움' 때문에 괴로워했다는 주장이 나오면서 인터넷 댓글 창에는 "이번 일을 계기로 간호사 사회의 악습을 근절하자"는 지적이 잇따랐다.태움이란 '재가 될 때까지 태운다'는 말에서 나온 단어로, 선배 간호사가 후배 간호사를 가르치며 질책, 폭언, 폭행 등을 일삼는 문화를 뜻한다.간호사들에 따르면 태움은 특히 격무가 많은 대형 병원에서 흔하며 '쇠로 된 차트로 머리 때리기' '부모 등을 싸잡아 모욕하기' '독방에 가두기' '화장실 못 가게 하기' 등의 극단적 괴롭힘 사례도 적잖은 것으로 알려졌다.
KBS가 진실과미래위원회를 출범시키고 정상화에 박차를 가한다.KBS 이사회는 5일 오후 임시이사회를 열고 진실과미래위원회 설치 안건을 의결했다.위원회는 과거 KBS에서 일어난 불공정 보도와 제작 자율성 침해, 부당 징계 등에 대한 진상규명과 재발방지 조처를 담당하는 특별위원회다.


영국의 스타 요리사 제이미 올리버가 지난해 자신이 운영하는 레스토랑 체인사업 부문이 극심한 부진을 겪었으나 부수입을 통해 520만 파운드를 배당으로 받아 간 것으로 드러났다.돈을 쏟아부었지만, 그의 본업 격인 레스토랑 체인 사업 부문은 결국 지난 5월 법정관리를 피하지 못했다.그의 레스토랑 체인 '제이미의 이탈리아 식당'은 법정관리로 영국 내 25개 지점 중 3개를 제외하고는 모두 폐쇄됐으며 직원 약 1천명이 일자리를 잃었다.
올 하반기에 삼성전자 '갤럭시노트8', 애플 '아이폰8', LG전자 'V30'이 프리미엄 스마트폰 대전을 벌인다.삼성전자가 갤럭시노트8에 듀얼카메라를 채택하리라는 전망도 나온다.삼성전자는 듀얼카메라 장착이 타사들보다 한 발 늦었으나, 올해 5월 중국시장을 겨냥한 '갤럭시 C10'에 듀얼카메라를 넣었다.
이낙연 국무총리는 광복절인 15일 오전 8시 국립대전현충원을 찾아 무연고 독립유공자 묘소를 참배하고, 관리 강화를 당부했다.정부는 매년 국립묘지 내 무연고 묘소에 대한 정기 실태조사를 하고, 정부부담으로 비석 보수·교체를 진행하는 한편 무연고 묘소에 대한 릴레이 참배·지역 보훈단체장 탐방 등의 프로그램을 추진하기로 했다.이 총리는 이날 무연고 묘지 참배 후 국립대전현충원에서 봉사해온 대전 이문고등학교 학생을 격려했다.
국내 1위 모바일 게임회사 넷마블게임즈는 14일 게임 출시 일정이 지연되는 것을 감수해서라도 근로조건을 개선하겠다고 밝혔다.넷마블은 야근과 주말근무를 없애고 탄력근무제도를 도입하며, 퇴근 후 메신저 업무지시를 금지하고 전 직원에 종합병원 건강검진을 지원하는 등의 '일하는 문화 개선안'을 지난 8일 발표했다.권영식 넷마블 대표는 개선안 시행 첫날인 지난 13일 사내 방송을 통해 "직원들의 건강한 삶을 지향하고, 근무 만족도를 높이는 것이 궁극적으로 기업 경쟁력을 갖추는 길이라 확신한다"고 말했다.

미공개 정보 이용 주식 거래 혐의로 구속영장이 한 차례 기각된 최은영 전 한진해운 회장이 다시 검찰에 소환돼 조사를 받았다.최 전 회장이 주식 매각을 시작하기 직전 통화한 것으로 알려진 삼일회계법인 안경태 회장도 참고인 신분으로 다시 불러 조사했다.검찰은 이날 조사에서 최 회장의 증거인멸 시도를 집중 추궁한 것으로 전해졌다.
몇 년 전부터 인문학 열풍이 불면서 고전 읽기에 대한 관심도 커지고 있다.쉬 교수는 고전 읽기에 대해 교육과 훈련의 결과인 만큼 선천적으로 타고나거나 자연스럽게 할 수 있는 게 아니며 명확한 방법이 있어야 한다고 말한다.또 다른 기술처럼 읽기에서도 학생마다 이해 능력에 차이가 있는 만큼 학생들이 어떤 배경지식이 있는지를 파악해야 함을 강조한다.
6월 셋째 주말인 18∼19일 강원도는 대체로 맑은 날씨를 보이겠다.강원도와 경기도, 충청북도가 만나는 원주시 부론면 남한강 변에서는 카누타기, 풍등띄우기, 걷기대회, 명랑운동회 등 온 가족이 함께 즐기는 '제9회 부론 남한강축제'가 펼쳐진다.속초 대표 관광 어항인 대포항에서 지난해에 이어 올해도 18일부터 매주 토요일마다 피서철 이벤트인 '바다별빛 내리는 대포夜 사랑해海'가 열린다.
정양호 조달청장은 8일 서울지방조달청에서 ㈜파루 등 19개 조달기업을 해외조달시장 진출 유망기업으로 선정해 지정서를 수여했다.지정서 수여 후 이어진 간담회에는 산업별로 유망한 해외 조달시장정보 제공, 실제 구매 의사가 있는 바이어와의 지속적인 협력관계 형성 등 해외 시장 진출에 필요한 지원방안이 논의됐다.정 청장은 "국내 공공조달시장에서 품질과 기술력을 인정받은 기업은 해외시장 진출을 위한 기초체력을 갖추고 있는 셈"이라며 "국내외 다양한 협력 채널을 활용해 수출 성사에 실질적인 도움이 되도록 지원을 아끼지 않겠다"고 말했다.
부산관광 업계가 중국의 사드 보복 사태를 계기로 경쟁력 강화와 체질 개선에 나선다.하지만 크루즈관광객 비중이 높은 부산은 외국인 관광객이 9.4% 증가하는 데 그쳤고 중국 관광객은 5.4%나 감소한 것으로 나타났다.특히 중국발 크루즈선은 사드 사태 이후 94척 관광객 30만명이 부산기항을 취소했다.
방송통신심의위원회는 5월 가정의 달을 맞아 어린이·청소년에게 부정적 영향을 미치는 패륜적 욕설을 집중적으로 모니터링한다고 4일 밝혔다.방통심의위는 최근 인터넷 공간에서 성기 또는 성행위 등을 빗대어 부모나 가족 등을 비하하는 욕설이 범람하고 청소년들 사이에서 '패륜놀이', '패드립놀이' 등이 급속도로 확산되고 있다며 중점 단속에 나선 배경을 설명했다.이번 중점 모니터링은 말초적인 재미나 영리 추구를 위해 패드립과 욕설 등을 무분별하게 유포하는 인터넷 커뮤니티 사이트, 포털 게시판, 1인 미디어 등에 대해 실시된다.
대전지역 주류회사인 맥키스컴퍼니가 원도심 활성화를 위해 지난 1월부터 매주 금, 토요일 중앙로 지하상가에서 연 힐링음악회가 26일 성황리에 막을 내렸다.중앙로지하상가운영위원회는 음악회를 연 맥키스컴퍼니의 조웅래 회장에게 감사패를 전달했다.맥키스컴퍼니는 4월 9일부터는 대전 계족산 황톳길 숲속음악회장으로 장소를 옮겨 오는 10월 30일까지 매주 토, 일요일 오후 3시에 숲속음악회를 진행한다.
세계 최대 스마트폰 시장인 중국에서 삼성전자의 2분기 점유율이 다시 1% 미만으로 떨어졌다는 조사결과가 나왔다.삼성전자는 세계 2위 스마트폰 시장인 인도에서도 중국 샤오미와 1위를 두고 접전을 벌이고 있다.시장조사업체 카운터포인트 리서치에 따르면 작년 4분기, 올 1분기 연속 중국 샤오미의 공세에 1위를 내준 삼성전자는 2분기 인도에서는 29% 점유율로 샤오미를 1%포인트 차로 따돌리고 1위를 기록했다.
직장인들은 이번 설 비용이 평균 46만원가량 들 것으로 예상한다는 조사 결과가 나왔다.평생교육 기업 휴넷은 직장인 940명을 대상으로 한 설 연휴 계획 설문조사에서 응답자들이 예상한 이번 설 비용이 평균 45만8천원으로 집계됐다고 31일 밝혔다.이는 작년 설 때 예상된 54만4천원보다 8만6천원 적은 것이다.
후배 문인들을 성추행했다는 폭로가 잇따르면서 문단에서 설 자리를 잃게 된 고은 시인이 29일 수원 거주지에서 서적을 빼 다른 곳으로 옮긴 것으로 확인됐다.경기 안성에서 살던 고은 시인은 2013년 8월 수원시가 마련해준 광교산 자락의 주거·창작공간에서 아내와 함께 살아왔다.노벨문학상 후보로 거론되는 고은 시인을 통해 '인문학 도시 구현 정책'을 펼치려던 수원시는 민간인으로부터 사들인 주택을 리모델링해 고은 시인에게 주거·창작공간으로 제공했고, 매년 1천만 원이 넘는 전기료와 상하수도요금도 부담했다.
스위스의 개신교 연합회가 동성 결혼에 대해 지지 의견을 밝혔다.6일 현지 일간 노이에 취르허 차이퉁에 따르면 개신교 연합회가 동성 결혼에 대한 지지 여부를 두고 대의원 표결을 진행한 결과, 찬성 49표, 반대 11표로 찬성이 압도적으로 많은 것으로 집계됐다.연합회 전체적으로 동성 결혼에 지지한다는 뜻을 모은 것이다.

경북 도내 아파트 가격이 계절적 영향 등으로 하락세를 지속하고 있다.같은 기간 아파트 전셋값은 포항 - 0.04%, 구미 - 0.03%를 기록하는 등 도내 평균 - 0.02%였다.연구소 측은 "계절적 비수기에 일부 지역은 아파트 공급 물량이 많아 전반적으로 하락세를 지속하고 있다"고 말했다.
한국예술종합학교는 이 학교 무용원에 재학 중인 이수빈 양과 이상민 군이 지난 10~23일 미국 미시시피주에서 열린 '잭슨 국제발레콩쿠르'에서 시니어 남녀부문 각 2위에 올랐다고 25일 밝혔다.잭슨 국제발레콩쿠르는 불가리아 바르나 콩쿠르, 러시아 모스크바 콩쿠르, 스위스 로잔 콩쿠르와 함께 세계 4대 발레콩쿠르로 꼽힌다.4년마다 열려 모스크바 콩쿠르와 함께 '발레 올림픽'으로 불리기도 한다.

이름과 나이를 모르는 '변사체'라도 머리카락의 단백질을 이용해 DNA 검사 때와 같이 신원을 확인할 수 있다는 연구결과가 나왔다.한편 단백질은 DNA 보다 안정적인 만큼 이미 수백 년 전에 죽은 사람에서도 차이를 찾을 수 있는 것으로 확인됐다.260년 전에 살았던 여섯 사람이 남긴 머리카락에서도 단백질의 차이를 찾은 것이다.
공연기획사 아트앤아티스트는 내년 3월 8일 서울 롯데콘서트홀에서 로시니 오페라 콘체르탄테 '세비야의 이발사'를 무대에 올린다고 27일 밝혔다.'세비야의 이발사'는 이 시리즈 다섯 번째 오페라 작품이다.'세비야의 이발사'는 19세기 이탈리아 벨칸토 오페라 전성시대를 여는 기념비적인 작품으로, 젊은 귀족 알마비바 백작과 아름다운 여인 로지나의 사랑을 그렸다.
스마트폰 가입자가 5천만명을 돌파, 사실상 국민 1인당 1스마트폰 시대가 도래했다.그러나 지난 6월 스마트폰 가입자 증가 폭이 19개월 만에 최저치를 기록하는 등 증가세가 둔화하고 있어 시장이 포화상태에 이른 것아니냐는 분석이 나온다.24일 통신업계와 정보통신진흥협회 등에 따르면 지난달 말 국내 이동전화 시장의 스마트폰 가입자 수는 약 5천11만 명으로 전월보다 16만 명가량 늘어난 것으로 잠정 집계됐다.
정부는 기후 변화에 대응하기 위해 배터리를 비롯한 기술을 개발하고 있다.전기차에 이 기술이 적용되면 겨울철에 배터리가 얼어붙는 문제를 해소할 수 있게 된다.아울러 산업부는 수소차에 적용할 수 있는 튼튼한 배터리를 개발하는 사업도 하고 있다.

이동통신업계가 연말을 맞아 중저가폰 마케팅을 강화하고 있다.중저가폰이나 구형폰이 번호이동 가입자 확보에 수월한 점도 마케팅 수요를 자극한 것으로 보인다.업계 관계자는 "프리미엄폰은 번호이동보다는 통신사를 바꾸지 않고 기기변경으로 사는 경우가 많다. 아이폰X도 기기변경 고객이 절반 이상"이라며 "반면 중저가폰은 지원금 효과가 커 가입자 확보에 유용하다"고 설명했다.
지난달은 전국적인 관측이 시작된 1973년 이래 가장 따뜻한 3월로 기록됐다.지난달 평균 최고기온과 평균 최저기온도 관측 이래 1위를 기록했다.진주와 거제는 지난달 29일 각각 24.0도와 24.2도로, 역대 하루 최고기온 중 가장 높은 값을 기록했다.
페이스북이 사용자의 뉴스피드에 자동으로 추천되는 콘텐츠가 어떻게 선정됐는지를 알려주는 기능을 새로 만들었다.페이스북은 '이 게시물이 표시되는 이유는' 기능을 출시한다고 17일 밝혔다.이 기능을 사용하면 자신의 계정에 뜨는 뉴스피드가 어떤 이유로 추천됐는지 파악할 수 있다.
이세돌 9단은 지난 8일 인공지능 알파고와 대국에 나서기 전 이렇게 말했다.이세돌 9단이 한 판이라도 이기면 '인간 승리'라는 말이 나왔다.이세돌 9단은 조용히 알파고의 약점 연구에 골몰했다.
KT는 인터넷과 월정액 6만원대 이상의 모바일 데이터 요금제 2회선 이상을 결합하면 모바일 두 번째 회선부터 25% 결합할인을 제공하는 '프리미엄 가족결합' 상품을 출시한다고 6일 밝혔다.KT는 "요금제에 따라 1만6천500∼2만7천500원의 할인 혜택을 제공해 데이터 무제한 요금제를 여러 명이 사용하는 가족이라면 큰 요금 절감 효과를 기대할 수 있다"고 설명했다.6만원대 데이터 요금제 사용자 5명이 결합된 가구의 경우 기존 총액결합으로 월 3만3천110원을 할인받지만, 프리미엄 가족결합 이용 시 4명이 반값 할인을 받게 돼 월 할인액이 7만7천원으로 배 이상 늘어난다.
경제학의 7가지 거짓말 = 제프 매드릭 지음, 박강우 옮김.그러나 현실 경제를 좌지우지하는 여러 금융정책은 자유방임주의 혁명이 시작된 1970년대 중반 이후 지금까지도 '보이지 않는 손'의 영향력에서 벗어나지 못했고 이로 인해 닥친 글로벌 금융위기는 세계 경제는 물론 나라 경제, 가계 경제까지 휘청이게 했다.저자는 애덤 스미스의 '국부론'을 제대로 읽은 사람이라면 그의 이론이 오늘날 이데올로기화한 자유방임주의 경제학을 지지하기는커녕 오히려 정부의 '보이는 손'의 필요성을 역설적으로 보여 줌을 알 수 있다고 말한다.


최흥식 금융감독원장이 혁신분야로 적극적인 자금 공급을 요청했다.최 원장은 3일 서울 소공동 롯데호텔에서 열린 2018 범금융권 신년인사회에서 " 혁신 분야에 원활하게 자금을 공급해 경제 성장을 촉진해야 할 중차대한 임무를 수행해야 한다"고 말했다.최 원장은 "혁신 분야는 성장과 고용의 가능성이 크기 때문에 이들 분야에 대한 지원은 국민이 금융에 바라는 사회·시대적 사명"이라면서 "혁신 분야에 세심하고 과감하게 자금을 공급하고 철저한 리스크 관리를 통해 신규 수익 창출의 기회를 탐색해야 한다"고 말했다.
오랜 슬픔의 다정한 얼굴 = 미국이 강력한 가부장제 사회였던 20세기 초반 텍사스에서 명성을 얻은 몇 안 되는 여성 시인 중 한 명인 칼 윌슨 베이커의 시와 산문을 모았다.대피소의 문학 = 문학평론가 김대성이 내놓은 두 번째 비평집.재난이 일상이 된 시대에서 문학이 담보해야 할 역할을 묻는다.
최근 달러 강세가 이어지면서 달러화 지수가 7개월 만에 최고치를 기록하고 있다.달러화 강세 현상과 세계 금리 상승은 신흥국 증시에선 표면적으로 우려 심리를 자극할 수 있는 요인이다.달러가 강세를 보이면 비달러자산에 대한 선호도가 떨어져 한국 주식 등 신흥시장에 대한 외국인 매수세 약화 혹은 자금 이탈을 초래할 수 있기 때문이다.
삼성전자 갤럭시노트7의 발화사고 원인이 배터리 결함 때문이라고 정부가 결론을 내림에 따라 처음 발화사고를 일으킨 교환제품의 주인이 삼성전자를 상대로 낸 소송에 어떤 영향을 미칠지 주목된다.결국 지난달 23일 삼성전자가 발표한 것과 같이 갤럭시노트7이 배터리 자체 결함 때문에 발화한 것이라는 결론이다.문제는 앞서 KTL이 지난해 10월 갤럭시노트7 1차 리콜 직후 발생한 국내 첫 교환품 발화 사고를 조사하면서 외부 충격을 언급했다는 점이다.
추석 연휴를 맞아 가족·친지들이 모인 자리에서 자연스럽게 등장하는 주제 중 하나가 스마트폰이다.젊은이들은 스마트폰에 지나치게 의존하고 몰입하는 것이 사회적 문제로 떠오르고 있지만, 중·장년층은 스마트폰으로 대표되는 IT 기술을 제대로 활용하지 못하는 경우가 많아 세대 간 정보 격차의 심화를 우려하는 목소리가 적지 않다.김씨는 이런 베이비붐 세대의 정보 활용능력에 대해 "노년층으로 접어들게 되면서 겪을 수 있는 소외감이나 외로움, 우울증 등의 심리적 불안을 해소할 수 있는 하나의 방안으로 생각될 수 있다"고 덧붙였다.
화요일인 26일은 전국이 맑다 점차 구름이 많아지겠다.중부지방의 미세먼지 농도는 여전히 '나쁨' 수준을 나타내겠다.미세먼지 농도는 수도권·강원영서·충청권은 '나쁨' 수준을 나타내겠다.
강원 화천군이 내년 1월에 열리는 산천어축제의 외국인 관광객 유치 목표를 8만 명으로 잡고 해외 마케팅에 주력한다.이에 화천군은 올해도 24일부터 9일간 4개 동남아시아 국가를 순회하며 내년 산천어축제를 알리는 한편 해외 박람회에 잇따라 참가해 마케팅을 확대할 예정이다.화천군 관계자는 "동남아 국가뿐 아니라 해외 여러 나라와 업무협약을 통한 공격적인 마케팅으로 외국인 관광객이 가장 많이 찾는 세계적인 축제로 만들겠다"라고 말했다.
비상구 이미지를 활용해 '대중교통을 이용하는 것이 미세먼지 문제의 탈출구'라는 메시지를 담은 버스정류장 옥외광고가 제일기획 대학생 광고 공모전 대상을 받았다.올해 공모전에는 영상광고, 인쇄광고, 옥외광고, 온라인광고, 광고기획서, 이노베이션 등 6개 부문에 3천400여편의 아이디어가 출품됐으며 심사를 거쳐 대상 1편, 금상 5편 등 33편의 수상작이 선정됐다.대상 수상작은 상명대 등 4개 학교 학생들이 고안한 옥외광고 '미세먼지 비상구'로 단순한 시각적 요소로 메시지를 효과적으로 전달해 좋은 평가를 받았다고 회사는 설명했다.
신한금융투자는 31일 금호석유의 합성고무 부문 수익성이 저하됐다며 투자의견을 '단기 매수'에서 '중립'으로 하향 조정했다.이응주 연구원은 "금호석유의 3분기 영업이익은 전분기 대비 64.1% 감소한 235억원으로 시장 기대치를 크게 하회했다"며 "실적 부진의 주범은 합성고무였다"고 평가했다.이 연구원은 "합성고무 가격은 전분기 대비 3.5% 상승했는데, 원료가는 8.6% 올랐다"며 "합성고무 과잉 재고, 타이어업체들의 가격 인상 저항 때문"이라고 설명했다.
SK텔레콤은 포장이사 전문업체 통인익스프레스와 이주 관련 O2O 플랫폼 구현을 위한 업무협약을 맺었다고 25일 밝혔다.오세현 SK텔레콤 블록체인사업개발 Unit장은 "블록체인 기술을 활용해 고객의 삶을 편리하고 풍요롭게 바꿀 수 있는 서비스를 지속해 선보일 계획"이라고 밝혔다.통인익스프레스 김완규 대표는 "ICT 역량을 갖춘 SK텔레콤과 협업해 새로운 사업 기회를 열어갈 것"이라고 밝혔다.
언론중재위원회는 최근 성범죄 보도와 관련한 시정권고 심의 기준을 강화했다고 2일 밝혔다.위원회는 제7차 시정권고소위원회를 통해 성폭력피해자 보호를 강화하는 내용으로 시정권고 심의 기준 개정안을 의결하고 이달부터 적용하기로 했다.올 상반기 시정권고소위가 내린 768건의 시정권고 결정 가운데 성폭력 피해자의 피해 사실에 관련된 선정적인 묘사를 포함해 '2차 피해'를 부를 수 있는 보도가 작년 동기 대비 급증했다고 위원회는 개정 배경을 설명했다.
태평양에 있는 섬들인 오가사와라 제도는 행정구역상 일본 도쿄도에 속한다.오랫동안 오가사와라 제도를 연구해온 이시하라 � 일본 메이지가쿠인대 교수는 신간 '군도의 역사사회학'에서 발상의 전환을 강조한다.일본 본토가 아니라 오가사와라 제도의 시각에서 역사를 바라보자는 것이다.
SK텔레콤은 독거노인 케어를 위한 '행복 커뮤니티 인공지능 돌봄' 서비스가 UN 총회 개막에 맞춰 발간된 GSMA 리포트에서 우수사례'로 게재됐다고 25일 밝혔다.리포트는 ICT 기반의 '인공지능 돌봄' 서비스가 기존의 노인 돌봄 및 복지정책보다 비용면에서 효율적이라며 행복 커뮤니티 프로젝트가 SDG 3번 목표인 건강과 웰빙을 달성하는데 공헌할 것으로 전망했다.리포트는 전 세계 750여개 통신사, 350의 제조사, SW·인터넷업체를 대상으로 공모한 사례 중 ' 인공지능 돌봄' 서비스와 5G 런칭, 모바일을 통한 P2G 지불 서비스, IoT로 에너지 절감·온실가스 감축 등 7개 주요 우수사례를 선정했다.
SK텔레콤이 필리핀에 한국 5G 상용화 기술을 전수한다.자회사인 통신사 나우 텔레콤은 5G 기반 인터넷 서비스 상용화를 추진 중이다.SK텔레콤은 이번 협약을 기반으로 필리핀 현지에서 5G 상용화 전 단계에 걸쳐 기술 컨설팅을 제공하고, 인빌딩 솔루션과 기업 전용망 등 B2B 솔루션을 공급하기로 했다.
바이오신약 개발기업 제넥신과 유전자 교정기술 기업 툴젠의 합병이 끝내 무산됐다.두 회사는 이미 유전자치료제 개발을 위한 협력관계를 수립했다.제넥신이 개발 중인 면역항암제 '하이루킨'과 툴젠의 유전자 교정 기술을 융합해 차세대 카티 세포치료제를 만든다는 계획도 세웠다.
우리은행이 직원의 성과를 평가하는 기준인 핵심성과지표에서 비이자이익 부분을 제외하기로 했다.우리은행은 내년에 시행하는 KPI에서 비이자이익 지표를 없애고 위험조정이익으로 단일화하기로 했다.KPI에서 가장 비중이 큰 수익성 지표는 이자이익과 비이자이익으로 나뉘는데, 비이자이익을 없애면서 이자·비이자이익 등 수익성을 통합적으로 평가하는 지표인 위험조정이익을 제시한 것이다.
삼성전자가 상반기 전략 스마트폰 갤럭시S9의 공개를 앞두고 막바지 준비에 한창이다.바르셀로나 시내에는 갤럭시S9 광고는 찾아볼 수 없었지만 대신 삼성페이를 알리는 전시장이 인기를 끌었다.시내 중심지인 카탈루냐 광장 근처에 마련된 삼성페이 체험관에는 오후 늦은 시간임에도 현지 시민들과 관광객들이 줄을 늘어섰다.
조남주 소설 '82년생 김지영'이 영화화 소식과 주연배우 정유미에 대한 일각의 공격 등 논란 속에 판매에 다시 불이 붙었다.권오현 삼성전자 회장의 '초격차'도 남성 독자의 지지를 받으며 11계단 상승한 종합 9위에 올랐다.반도체 신화를 만들어 내고 삼성전자 회장 자리에 오른 인물의 조직 경영 전략이 남성 직장인들에게 큰 관심을 받았다.

국내 최대의 포털 업체 네이버가 모바일 웹 브라우저 시장에 도전장을 내민다.4일 네이버에 따르면 자체 개발한 웹 브라우저 '웨일'의 모바일 버전이 애플 iOS에서 3월 말~4월 초에 출시될 예정이다.안드로이드 버전은 그보다 좀 일찍 출시될 가능성이 있다.

프리랜서 기자와 폭행 등 여러 논란에 휘말린 손석희 JTBC 대표이사가 다음 주부터 시작되는 설 연휴에 휴가를 간다.손 대표는 31일 자신이 진행하는 JTBC '뉴스룸' 클로징에서 "안나경 앵커와 저는 설 연휴 기간 휴가를 다녀오겠다. 옆에 있는 박성태 기자도 휴가를 간다"고 말했다.손 대표는 휴가 기간 최근 불거진 프리랜서폭행 의혹, 2017년 접촉사고 후 수습 과정에서 제기된 여성 동승자 의혹 등에 대한 대응책을 강구할 것으로 보인다.
방송독립시민행동은 EBS 박치형 부사장이 사장과의 학연으로 임명된 것이라며 자진해서 사퇴해야 한다고 촉구했다.이들은 또 김 사장에게 지난 정권 때 EBS에서 있었던 부당한 행위들을 조사하는 '진실규명위원회'를 설치할 것을 촉구했다.아울러 EBS도 공영방송인 만큼 방송사 사장 선임 과정에서 후보자 검증에 시민 참여도 보장해야 한다고 강조했다.
KT는 11일 오후 4시 50분 갤럭시S10 5G 가입자가 5만 명을 돌파했다고 밝혔다.KT는 많은 고객이 자사 5G 서비스에 관심을 가지는 만큼 더 많은 지역에서 불편 없이 5G 서비스를 이용하도록 5G 품질 조기 확보와 지속적인 커버리지 확대를 위해 더 힘쓰겠다고 밝혔다.KT는 지난 2일부터 '5G 네트워크 품질 전사 종합상황실'을 운영하며, 기술전문지원인력 60명, 고객센터 30명, 개통·유통 지원인력 30명 등 120명의 인력을 투입해 5G 품질 조기 확보를 위해 노력하고 있다.
LG전자가 지난달 31일 유럽 최대 가전전시회 'IFA 2017'에서 발표한 하반기 전략 스마트폰 V30가 해외 IT매체들이 뽑은 'IFA 최고제품'으로 선정됐다.미국 매체 '톰스가이드' 역시 LG V30를 IFA 최고제품으로 선정하면서 "OLED 디스플레이와 후면 듀얼카메라가 많은 발전 가능성을 보여줬다"고 밝혔다.미국 IT매체 테크레이더는 LG V30를 IFA 전시제품 중 '최고의 제품이자 최고의 스마트폰'으로 선정했다.

SH공사는 이달 5일 말레이시아 재무부 산하의 주택공사 'SPNB'와 공공주택 분야에서 상호 협력하기로 업무협약을 맺었다고 9일 밝혔다.말레이시아 쿠알라룸푸르에서 열린 협약식에서 SH공사는 말레이시아 택지·주거단지 개발 프로젝트에 함께 참여하고, 공공주택 건설·공급에 경험과 지식을 공유하기로 했다.또 주거복지·도시재생에 관련 정책과 정보를 교환하고 직원 교류, 교육, 세미나, 공공주택에 관한 공동연구 등을 진행하기로 했다.

스마트폰이나 PC로 시청할 수 있는 온라인 동영상 서비스 이용률이 최근 증가하고 있다.작년에는 10명 중 4명 이상이 OTT를 이용하는 것으로 조사돼 온라인 동영상 '전성시대'로 진입했다는 평가를 받았다.OTT 프로그램 중에서는 넷플릭스 등 해외 사업자의 프로그램 이용률이 늘어난 것으로 조사됐다.
한국거래소와 신한은행은 2일 'KRX-신한 중소벤처 투자중개망'을 신설했다고 2일 밝혔다.투자자 풀에는 스타트업 투자에 강한 벤처캐피탈 27개사를 새로 영입했다고 거래소는 설명했다.거래소는 "KRX-신한 중소벤처 투자중개망은 상장기업의 신성장동력 발굴과 초기 기술기반 중소기업의 성장을 지원하고자 구축됐다"며 "기존 M&A 중개망과 함께 중소벤처기업의 혁신성장 지원에 좋은 성과를 낼 것"이라고 기대했다.

노무라금융투자는 18일 "한국은행이 10월에 또 한 차례 기준금리를 25bp 인하할 가능성이 높다"고 전망했다.노기모리 미노루 이코노미스트는 이날 오후 발표한 보고서에서 "한국은행이 기준금리를 연 1.50%로 인하하면서 더욱 비둘기파적인 관점을 보여준 것은 추가적인 금리 인하 시점이 종전 예상보다 앞당겨질 가능성을 키웠다"고 진단했다.그는 "종전에는 한은이 추가로 0.25%포인트를 인하할 시점을 11월로 예상했으나, 이제는 10월일 가능성이 70%, 8월일 가능성이 20%, 그 밖의 다른 시점일 가능성이 10%일 것으로 예상한다"고 밝혔다.
서민 주거복지를 위한 서울시 사회주택 1호 '더불어 숲 성산'이 12월 말 첫 입주자를 맞는다.서울시는 내년 상반기까지 사회주택 100여 가구를 공급할 계획이다.사회주택 입주 대상은 서울 거주 무주택자 가운데 도시근로자 가구당 월평균 소득액 70% 이하다.
한글과컴퓨터는 3일 첨단 기술기반 신사업을 총괄하던 오순영 상무이사를 전무이사 CTO 겸 한컴인터프리 대표이사로 임명하는 등 정기 임원인사를 단행했다.한글과컴퓨터의 여성 CTO 배출은 이번이 처음이다.한글과컴퓨터는 또 미래 성장동력을 확보하고자 신사업의 하나로 서비스 사업을 총괄하는 박상희 이사를 상무이사로 승진시키고, 첨단기술 기반 PMO와 클라우드 분야에서 신규 임원을 발탁했다.
인터넷 전문은행 케이뱅크가 24일 해외송금 서비스를 출시했다고 밝혔다.케이뱅크가 낮은 수수료와 간편함을 무기로 해외송금 서비스에 뛰어들면서 카카오뱅크와 경쟁이 불가피할 전망이다.카카오뱅크는 지난해 7월 출범과 동시에 해외송금 서비스를 시작해왔다.


12월 첫 번째 주말인 2일 부산은 낮 기온이 10도 이하로 다소 쌀쌀한 날씨를 보였지만 겨울 축제 행사장에는 나들이객들의 발길이 이어졌다.저녁이 되면 해운대해수욕장 일대는 빛의 도시로 변신한다.해운대라꼬 빛축제가 지난 1일 개막하면서 해운대해수욕장 이벤트광장에 들어선 높이 18m 대형 크리스마스트리가 밤바다와 어우러져 화려한 야경을 선사한다.
한국인터넷진흥원은 자체 운영중인 호남정보보호지원센터를 통해 '청소년 정보보호 전문인력 양성 프로그램'을 추진한다고 19일 밝혔다.이 프로그램은 호남센터와 호남권 대학, 고교가 연계해 청소년 정보보호 인재양성 교육을 진행하는 프로그램으로, 호남권 대학 정보보호 동아리의 인재들이 강사로 나서 지역 고교생들에게 정보보호 분야 진로진학 경험과 노하우를 공유한다.호남센터는 올해 첫 교육 프로그램을 광주소프트웨어마이스터고와 협력해 진행하며, 12월까지 정보보호 기본 이론 위주의 일반교육과 정보보호 실무 경험 확보를 위한 실습 위주의 집중교육을 운영할 예정이다.
'라스트 크리스마스'로 유명한 영국의 팝스타 조지 마이클이 크리스마스인 25일 53세의 나이로 영국 옥스퍼드셔주의 자택에서 별세했다.영국 BBC 방송 등에 따르면 마이클의 대변인은 "그가 집에서 편안하게 세상을 떠났다"고 밝혔다.대변인은 "크리스마스에 우리의 사랑하는 아들이자 형제, 친구인 조지가 평화롭게 집에서 떠났다는 것을 알리는 것은 매우 슬픈 일"이라고 애도를 표했다.
보험연구원은 올해 보험업계 수입 보험료가 감소할 것으로 전망을 수정했다.보험연구원은 생보사 수입보험료가 지난해와 비슷할 것으로 봤지만, 이번 전망에서는 5.7% 감소로 눈높이를 떨어뜨렸다.생보사 수입보험료는 지난해에도 4.9% 감소했다.

KTB투자증권은 21일 코스메카코리아가 2분기부터 실적 회복기에 진입할 전망이라며 목표주가를 4만1천500원에서 4만9천원으로 올렸다.김영옥 연구원은 "1분기 영업이익은 7억원으로 시장 기대치를 크게 밑돌았다"며 "미국향 제품 중 미국 식품의약국 이슈 관련 컨설팅 비용과 마스크시트 등 저마진 제품의 생산 증가에 따른 수익성 저하 때문"이라고 분석했다.그러나 김 연구원은 2분기부터 실적 회복세가 두드러질 것으로 전망했다.
신간 '시쓰세영'은 누구든지 자신에게 편한 언어로 마음을 꺼내놓으면 시가 된다는 진리를 확인하는 시집이다.저자 김세영이 엮은 100여 편의 시에는 거창한 수사법도, 난해한 관념도 없다.저자는 그 뻔한 순환궤도에서 시를 길어올린다.
국내 주식형 펀드에서 나흘 만에 자금이 빠져나갔다.3일 금융투자협회에 따르면 지난달 29일 상장지수펀드를 제외한 국내 주식형 펀드에서 35억원이 순유출됐다.126억원이 새로 설정됐고 161억원이 환매로 빠져나갔다.


올겨울 들어 가장 매서운 추위가 이틀째 이어진 13일 경기 남부지역의 아침 최저기온은 대부분 영하 10도를 밑돌았다.기상청은 14일 오후부터 추위가 누그러질 것으로 내다봤다.기상청 관계자는 "내일 오전 아침 기온은 오늘과 비슷한 영하 10도 내외를 기록하겠지만, 오후부터 풀려 낮 기온은 영상권을 회복할 것으로 보인다"고 예상했다.
국가기간뉴스통신사인 연합뉴스는 2018년 평창동계올림픽을 맞아 뉴스통신사들간 뉴스공유를 위해 구축해온 플랫폼 '평창뉴스서비스네트워크'의 본격 운영에 들어갔다고 23일 밝혔다.연합뉴스는 평창올림픽 이후에도 PNN 사이트를 뉴스통신사들간 뉴스공유플랫폼으로 계속 운영할 계획이다.특히 PNN에 가입한 신흥국 뉴스통신사들을 통해 문화와 경제분야 '한류'가 신흥국들에 널리 전파될 것으로 기대하고 있다.

LG전자는 7월 말까지 자사 첫 5G 스마트폰 V50 씽큐 고객에게 전용 액세서리인 듀얼 스크린을 무상으로 제공한다고 28일 밝혔다.LG전자는 당초 첫 5G 스마트폰 출시를 기념해 6월 말까지 듀얼 스크린을 무상으로 증정하는 프로모션을 운영했는데, 이를 한 달간 연장한 것이다.듀얼 스크린을 끼우면 본체가 두 개처럼 두껍고 무거워 출시 초기 '폰더블'이라는 조롱성 별명을 얻었다.

석가탄신일이자 토요일인 14일 충북 주요 유원지와 유명 산에는 화창한 휴일을 즐기려는 나들이 인파가 이어졌다.속리산 국립공원에도 8천200여 명의 탐방객이 찾았다.석가탄신일 기념으로 이날 하루 문화재 관람료를 받지 않은 데다 부처님오신날 행사 참석을 위해 법주사를 찾은 방문객이 많아 탐방객 수가 평소보다 크게 늘었다.
한국사진기자협회 전북지부가 주최하는 2018 보도사진전이 9일 전북 무주군 최북미술관 전시실에서 개막했다.16일까지 열리는 보도사진전은 2017 무주 WTF 세계태권도선수권대회를 비롯해 도내에서 있었던 다양한 뉴스현장, 대선 등 주요 이슈를 다룬 130여 점의 사진이 전시됐다.신상기 지부장은 "2023년 새만금 세계잼버리 유치 성공, 세계태권도대회, 월드컵 성공개최, 현대중공업 군산조선소 가동중단 등 지난 한해 있었던 현장을 사진에 담아 전시회를 갖게됐다"며 "많은 분의 관람을 바란다"고 말했다.
글로벌 주식 펀드 자금이 신흥국으로 계속 몰리고 있다.9일 미래에셋대우와 이머징마켓포트폴리오리서치에 따르면 지난주 글로벌 자금이 선진국 주식형 펀드에서 99억3천만 달러어치 순유출되고 신흥국 주식형 펀드로는 27억6천만 달러 순유입됐다.선진국 주식형 펀드에선 3주 연속 자금이 이탈했지만, 신흥국 주식형 펀드로는 7주째 순유입됐다.

MBC 보도국장 임명동의 투표관리위원회는 23일 박성제 신임 보도국장 임명동의안이 통과됐다고 밝혔다.2012년 MBC 파업 당시 파업을 주도한 노동조합 위원으로 해고되기도 했다.MBC는 앞으로 보도국을 에디터 중심으로 운용하고, 부서보다는 팀 위주로 꾸려나갈 전망이다.
최기영 과학기술정보통신부 장관은 10일 그랜드하얏트호텔에서 열린 '2019년 주한외교관 정책 설명회'에 참석해 과학기술·정보통신기술 분야의 국제협력 네트워크 확대를 강조했다.최 장관은 유럽과 북미 국가에는 나노, 바이오, 기후기술 등 다양한 분야에서 공동연구를 활성화하고 신진 과학자 교류 기회를 넓힐 것을 제안했다.신남방 국가에는 자카르타 '한-아세안 과학기술협력센터'를 중심으로 과학기술 분야 협력을 늘리고 5G 기술, 실감콘텐츠 등 ICT 분야에서도 협력을 강화하자고 말했다.
지구촌을 강타한 워너크라이 랜섬웨어로 피해를 본 국내 기업이 17곳으로 늘었다.18일 한국인터넷진흥원에 따르면 지난 13일부터 이날 오후 1시까지 국내 기업 17곳이 피해 신고를 하고, 기술 지원을 받기로 했다.피해 신고 기업은 집계 일자를 기준으로 14일 4곳, 15일 5곳, 16일 3곳, 14일 2곳에 이어 이날 3곳이 추가됐다.
지난해 일반주식형펀드는 메리츠자산운용이, 채권형펀드는 미래에셋자산운용이 각각 가장 높은 수익률을 낸 것으로 집계됐다.한국펀드평가는 "메리츠와 에셋플러스는 중장기에 걸쳐 꾸준히 우수한 성과를 내고 있고 한화자산운용은 최근 급격히 성과 개선이 이뤄졌다"고 설명했다.배당주형 펀드에서는 미래에셋자산운용, 중소형주 펀드에서는 NH-CA자산운용의 수익률이 각각 가장 높았다.
5G 스마트폰 일반 고객을 대상으로 한 개통이 시작된 5일 서울 강남구 테헤란로 LG유플러스 강남직영점에서 만난 직장인 김모씨는 2년 된 휴대전화를 바꾸러 왔다가 이날 5G폰 개통이 시작됐다는 소식을 접했다.LG유플러스 강남직영점 한 직원은 "신규 단말기 구매 때 50% 보상해주는 혜택도 있기 때문에 고객들이 5G폰 가격에 대해서는 크게 고민하지 않는 것 같다"며 "크기가 큰 점 때문에 망설이는 여성 고객은 일부 보였다"고 말했다.강남역 부근 KT 강남직영점에서도 오전 중 30~40명의 고객이 5G폰을 구매했다.
방송통신위원회는 17일 '2020년도 개인 위치정보 사업 허가 계획'을 마련하고 내년 5차례에 걸쳐 개인 위치 정보 사업 허가 신청을 받는다고 밝혔다.위치 정보 사업 양수나 위치 정보사업자인 법인의 합병·분할 등에 대한 인가 신청은 언제나 접수할 수 있다.방통위는 앞으로 외부 전문가로 심사위원회를 구성해 개인 위치 정보 사업 계획의 타당성, 기술적·관리적 보호 조치 등을 종합적으로 심사할 계획이다.
보리스 존슨 영국 총리가 공공의료서비스인 국민보건서비스 병원 시설 개선에 총 18억 파운드의 특별 예산을 추가 편성하겠다고 했다.BBC 방송에 따르면 영국의 보건 부문 싱크탱크인 너필드 트러스트는 이 예산이 NHS 잉글랜드에 투입되는 연간 예산의 1%도 되지 않는 것으로 20개 병원 업그레이드 비용의 작은 일부에 그칠 것이라고 지적했다.NHS는 지난해 10월 발표 자료에서 낙후 국공립 병원들의 의료장비와 시설개선에 총 60억 파운드가 필요하다고 추산한 바 있다.
푹 TV는 15∼16일 국내 아이돌 스타들이 대거 출연하는 MBC 설 특집 '2018 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회' 미방송분 스페셜 영상을 방영한다.아육대에는 트와이스, 비투비, 여자친구, 모모랜드, 하이라이트 등 국내 아이돌 스타들이 출연한다.푹TV는 본방송 직후 '슈퍼매치 하이라이트'를 통해 아육대 참여 스타들의 생생한 표정과 운동 실력도 스페셜 영상으로 전할 예정이다.

공공연구 성과를 사업화하기 위해 설립된 '연구소기업'이 200개를 돌파했다.미래창조과학부와 연구개발특구진흥재단은 6일 광주연구개발특구본부에서 연구소기업 200호인 '일솔레드'의 설립 기념행사를 열었다고 밝혔다.연구소기업은 정부출연기관이나 대학 등이 공공연구기관 기술의 사업화를 위해 자본금의 20% 이상을 출자해 연구개발특구 내에 설립한 기업이다.

SK텔레콤은 전용 스마트폰 '쏠 프라임'을 6일 출시한다고 1일 밝혔다.'쏠 프라임'은 지난해 1월 출시돼 12만 대가 팔린 SK텔레콤 전용폰 '쏠'의 후속작이다.전작과 마찬가지로 중국의 스마트폰 제조사 TCL 알카텔이 제작하고, SK텔레콤이 기획했다.
윤석헌 금융감독원장은 13일 은행권에 자영업자를 포용하려는 노력을 강화해야 한다고 주문했다.이에 금감원과 은행권은 창업·경영에 어려움을 겪는 자영업자를 대상으로 경영컨설팅 지원을 확대해왔다.이달 현재 은행에서는 총 25곳의 경영컨설팅센터를 운영 중이다.

NH투자증권은 9일 신세계가 올해 3분기에 기대를 웃도는 호실적을 올리고 주가 매력이 돋보인다고 밝혔다.그는 "4분기에 면세 매출은 1천800억원으로 3분기의 2배로 늘어날 것으로 예상한다"며 "백화점 역시 리뉴얼과 신규 점포 호조, 이른 한파로 두 자릿수대의 높은 성장세를 지속하고 있다"고 말했다.그는 "신세계 주가는 내년 수익 기준 주가수익비율 9.2배로 백화점만으로도 매력이 충분하다"며 "여기에 면세점의 매출 성장이 가파른 속도로 나타나고 4분기부터 수익성 개선이 두드러질 것으로 예상돼 상승 여력이 높다"고 덧붙였다.
다문화 2세 직장인의 성공 스토리를 담은 시트콤이 제주에서 제작된다.KCTV제주 김정혁 PD는 4일 "'내 별명은 대토령' 시트콤을 제작해 오는 5월 중순부터 18회 분량으로 방송될 예정"이라고 말했다.지방대 출신의 다문화 가정 자녀 '이민국'이 출신 배경을 이유로 직장 내 따돌림을 당하며 어려움을 겪지만, 새터민 출신 선배의 격려에 힘입어 글로벌 인재로 성장한다는 스토리다.

산림청에서 10대 명품 숲으로 선정한 강원 강릉시 대관령 금강소나무 명품 숲이 내년 가을 전면 개방될 전망이다.대관령 금강송 명품 숲을 체험하기 좋게 만들어 개방하기 위한 내년 사업비 10억원도 확보했다.대관령 금강송 명품 숲이 개방되면 지역경제 활성화에 많은 도움이 될 전망이다.
공연계의 상위 5% 소비자는 매년 평균 8.5번 공연을 보고 262만여원을 공연 관람에 쓴다는 분석 결과가 나왔다.전체 공연 소비자 평균은 연 3.7회 공연관람에 건당 4만9천원씩, 총 18만5천원이었다.이와 별도로 2014년부터 3년간 공연소비를 분석한 결과 온라인과 오프라인 결제비율은 이용금액 기준으로는 9대1, 이용건수 기준으로는 8대2로 나타났다.
한국마이크로소프트는 24일 '서피스 랩탑' 정식 출시를 앞두고 14일까지 1천대 한정으로 사전 예약 판매를 진행한다고 3일 밝혔다.예약 구매자는 알칸타라 소재로 제작된 전용 파우치를 추가로 받을 수 있다.예약 판매는 지마켓과 하이마트 전국 매장에서 진행된다.



경기도 오산, 경북 김천 등 4개 지역이 미분양 관리지역에 포함됐다.이로써 미분양 관리지역은 종전 26개 지역에다 수도권인 경기 오산시 1곳과 지방에서는 충북 진천군, 경북 김천시, 구미시 등 3곳이 추가됐다.미분양 관리지역으로 지정되면 해당 지역에서 주택을 공급할 목적으로 사업용지를 매입할 경우 분양보증 예비심사를 받아야 한다.

1910년 미국 미주리 캔자스시티에서 태어난 흑인 여성 도로시 본은 공부를 잘했다.흑백차별이 심했던 시기 랭글리 연구소의 흑인 여성 수학자팀에서 일했던 여성들의 이야기를 그린 '히든 피겨스'가 출간됐다.버스에 백인과 흑인의 자리가 분리돼 있었고 백인 식당은 흑인에게 음식을 팔지 않는 사회 분위기 속에 실력을 겨뤄야 하는 연구소에서도 차별은 계속됐다.
국민연금공단이 일본 전범 기업에 최근 5년간 5조원 넘게 투자해온 사실이 드러나 현행법상 전범 기업 투자를 제한할 법적 근거를 마련해야 한다는 주장이 제기됐다.국회 보건복지위 국민연금법 개정안 검토보고서를 보면 2013∼2016년 일본 주식시장에서 전범 기업이 차지하는 비중은 평균 20%를 상회한다고 김 의원은 전했다.김 의원은 "일본 주식시장이 국제시장에서 차지하는 비중이 7.8%에 달해 국민연금 수익성을 위한 투자가 불가피한 측면이 있다"면서도 "전범 기업에 대한 국민감정을 우선 고려해 투자현황을 투명하게 공개하는 한편 투자를 줄여나갈 제도적 장치를 마련해야 한다"고 밝혔다.
국내 각계각층의 주요 인사 2만5천여 명에 관한 인물 정보를 담은 '2018 한국인물사전'이 11일 발간됐다.연합뉴스가 펴낸 이 사전은 정·관계를 비롯해 경제계, 학계, 언론계, 문화예술계, 체육계, 종교계 등 각 분야에서 활동하는 주요 인사의 정보를 망라하고 사진을 수록한 국내 최고의 인물 사전이다.2018년 판은 지난 5월 출범한 문재인 정부의 주요 인물에 관한 정보를 한눈에 살펴볼 수 있도록 편집해 상권 책머리에 실은 점이 특징이다.
직장인 A씨는 출근길 지하철에 타자마자 스마트폰 '데이터'부터 켠다.공공 와이파이 신호가 잡히지만 사용하지 않는다.미래부의 '2016년 통신서비스 품질평가 결과'를 보면 지하철 열차 내 공공 와이파이 평균 속도는 5.44Mbps다.
8일 청송 아침 최저 기온이 영하 9.8도를 기록하는 등 대구·경북 대부분 지역에서 비교적 쌀쌀한 날씨를 보였다.대구기상지청에 따르면 봉화 영하 9.4도, 의성 영하 8.1도, 청송 영하 8.0도, 군위 영하 7.3도, 안동 영하 6.5도, 문경 영하 5.4도를 각각 기록했다.자동기상관측장비 측정으로는 청송군 현서면이 영하 9.8도로 가장 낮았다.
LG유플러스는 LG전자의 첫 5G 스마트폰인 'LG V50 씽큐' 출시를 앞두고 오는 16일까지 2천명의 5G 체험단 '유플레이어스'를 모집한다고 11일 밝혔다.유플레이어스는 '유플러스'와 '플레이어스'의 합성어로 LG V50 씽큐 스마트폰을 통해 U+5G 서비스를 즐기고, 사용 경험을 독창적인 콘텐츠로 제작해 소비자들에 전파하는 콘텐츠 크리에이터다.LG유플러스는 프로야구, 아이돌, 게임 3가지 분야로 나눠 유플레이어스를 선발해 체험단에 테마별 미션을 부여한다.
구글의 하드웨어 사업을 이끄는 릭 오스텔로 수석부사장이 "LG G6에 한국어 버전의 구글 어시스턴트가 언제 제공될지 모르겠다"고 말했다.오스텔로 부사장은 "하드웨어 시장은 경쟁이 치열해 어렵다는 것을 잘 알고, 그래서 구글은 많은 지역에 대규모로 하드웨어를 출시하지 않는다"며 "시장을 넓히기보다 적은 고객이지만 더 좋은 서비스를 제공하는 것이 우리의 기본 철학"이라고 강조했다.그러면서도 "구글의 하드웨어 사업이 지금은 작지만 점점 커질 것"이라며 "구글 어시스턴트는 스마트폰뿐 아니라 모든 전자 제품에도 제공하고, 지원 언어를 늘릴 수도 있다"고 야심을 드러내기도 했다.
LG유플러스가 최근 자사 5세대 이동통신 속도가 이동통신 3사 중 가장 빠르다는 내용의 비교 광고를 게시하자 경쟁사인 SK텔레콤과 KT가 강하게 반발하고 나섰다.LG유플러스는 자사 5G 네트워크 속도가 가장 빠르게 측정된 것은 빠른 네트워크 구축과 최적화로 안정성을 확보했기 때문이라고 설명했다.앞서 일부 매체도 대학가 등에서 LG V50 씽큐를 이용해 5G 속도를 측정한 결과 다수 지역에서 LG유플러스의 속도가 빠른 것으로 나타났다고 전하기도 했다.
과학기술정보통신부는 1일 5세대 이동통신 통신서비스 정책방향을 논의하는 '5G 통신정책 협의회' 제2소위원회 1차 회의를 개최했다.참석자들은 과거 요금구조 변화사례는 큰 방향에서 이용자 소비패턴을 반영해 소비자 후생을 증대시키는 쪽으로 작동해왔다는 데 공감했으며, 5G시대에 소비자 혜택이 증가하고 새로운 융합산업도 원활히 성장하도록 방향을 모색하자는 쪽으로 의견을 모았다.소위는 이달 중 '5G 서비스 이용약관 개선방향'을 주제로 B2B, 플랫폼 관점 요금체계 등에 대해 논의할 예정이다.
장난감 자동차처럼 보이는 이 귀여운 물체는 오스트리아 출신 현대미술가 에르빈 부름의 '펫 카' 연작 중 하나인 '덤플링 카'."자동차가 몸을 부풀려 하나의 유기물로 성장한 것처럼 보이지 않나요?" 작가와 사이먼 베이커 테이트미술관 큐레이터는 18일 서울 이태원 현대카드 스토리지에 놓인 '덤플링 카'를 흥미로운 눈길로 쳐다봤다.한국 첫 개인전을 위해 특별 제작한 '덤플링 카'는 자동차 엔진 부분을 제거하고, 그 뼈대를 스티로폼과 섬유조직으로 덮고 깎아내는 방식을 통해 만들었다.

장장 7개월을 끈 공정거래위원회의 SK텔레콤-CJ헬로비전 인수합병 심사가 급물살을 탈 지 주목된다.공정위가 4일 방송통신업계 사상 최대급 '빅딜'인 SK텔레콤의 CJ헬로비전 M&A에 관한 심사 보고서를 내놓으면서 이제 공은 미래창조과학부와 방송통신위원회로 넘어갔다.공정위는 시장 경쟁성과 관련한 시정조처만 정할 뿐이고 실제 M&A 인허가권은 미래부와 방통위 두 부처가 갖고 있다.
본격적인 여름 휴가철이 시작된 29일 고속도로 하행선이 거대한 주차장으로 변하고 있다.한국도로공사에서 따르면 이날 오전 10시 현재 전국 고속도로에서 하행선 정체 구간이 빠른 속도로 늘고 있다.동해안으로 떠나는 여행객이 많이 몰린 영동고속도로 강릉 방향은 신갈분기점→마성나들목 8.2㎞, 덕평나들목→호법분기점 6.2㎞, 원주나들목→새말나들목 2.3㎞ 등 총 43.9㎞ 구간에서 차량이 시속 40㎞ 이하로 거북이걸음을 하고 있다.
전 세계가 지켜보는 가운데 인공지능과 '세기의 대국'을 펼친 남자의 아내.이세돌 9단이 인공지능 알파고와 5번기를 모두 마친 다음 날인 16일, 김씨는 이세돌 9단, 딸 혜림 양과 함께 제주도에서 가족여행을 시작했다.김포공항에서 제주행 비행기를 타기 전 만난 김 씨는 '이번 대국에 쏠린 관심이 너무 커서 이세돌 9단이 힘들었을 것 같다'는 말에 "제가 직접 해줄 수 있는 게 없어서 안쓰러웠다"고 말했다.
박근혜 정권 '비선실세' 최순실 씨의 태블릿PC 관련 JTBC 보도가 조작됐다고 주장해 명예를 실추한 혐의로 1심에서 실형을 선고받은 미디어워치 대표 고문 변희재 씨가 항소심 첫 재판에서 불구속 재판을 요구했다.변씨 측은 1심 판결 후 4만 페이지 분량의 국립과학수사연구원 태블릿PC 포렌식 보고서를 분석해 새로운 증거를 찾아냈다고 주장하면서 "원심에서는 이 보고서를 토대로 태블릿PC가 조작된 것으로 보이지 않는다고 판단했으나 이는 보고서를 잘못 인용한 것"이라고 언급하기도 했다.변씨 측은 손석희 JTBC 대표이사와 우종창 전 월간조선 편집위원 등을 증인으로 신청하고, 항소심에서 태블릿PC에 대한 포렌식이 이뤄져야 한다고 재판부에 요청했다.
방송통신심의위원회는 자녀가 유해정보에 접속하면 부모에게 스마트폰으로 알려주는 기능을 '그린아이넷 필터링 소프트웨어'에 추가했다고 23일 밝혔다.그린아이넷은 방심위가 지난 2009년 내놓은 가정용 유해정보 필터링 소프트웨어다.그린아이넷을 각각 PC와 스마트폰에 설치하고 실시간 알림 기능을 설정하면 PC에서 인터넷 유해 사이트나 동영상에 접속하는 즉시 스마트폰 앱을 통해 알려준다.
23일 대구·경북은 대체로 맑은 가운데 일찍 찾아온 무더위가 다소 주춤할 것으로 보인다.대구기상지청은 이날 낮 최고기온이 23∼28도의 분포를 보이겠다고 예보했다.전날 낮 최고기온은 상주 31.4도, 대구 31.0도, 의성 30.9도, 구미 30.5도를 기록했다.
KBS를 관리·감독하는 KBS 이사회는 22일 오후 임시이사회를 열어 고대영 KBS 사장 해임제청안을 의결했다.지난 8일 KBS 여권 측 이사진은 보도 공정성 훼손, 내부 구성원 의견 수렴 부족 등 사유를 들어 고 사장 해임제청안을 KBS이사회 사무국에 제출한 바 있다.이번 해임제청안은 전국언론노동조합 KBS본부가 고 사장 퇴진을 요구하며 지난해 9월4일부터 파업에 돌입한 지 141일째만에 처리됐다.

스마일게이트 인베스트먼트는 자사 희망스튜디오가 운영하는 스타트업 인큐베이터 센터 '오렌지팜'의 입주·졸업 동문 스타트업을 대상으로 직접 투자에 나선다고 16일 밝혔다.오렌지팜은 지난 4년간 약 150개 스타트업을 발굴, 육성했고 이들 기업은 500억원 규모의 투자금을 유치했다.스마일게이트 인베스트먼트 남기문 대표는 "오렌지팜과의 시너지를 통해 건강한 창업 생태계 조성은 물론 투자 대상 스타트업이 성공에 이르기까지의 과정을 적극적으로 지원하겠다"고 말했다.
국내 주식형 펀드에서 11거래일 연속 자금이 빠져나갔다.4일 금융투자협회에 따르면 지난 2월 27일 상장지수펀드를 제외한 국내 주식형 펀드에서 366억원이 순유출됐다.805억원이 새로 설정됐고 1천171억원이 환매로 빠져나갔다.
KT는 컨테이너 방식 기업 ICT 인프라 관제 플랫폼 '유레카'를 개발했다고 30일 밝혔다.KT는 유레카는 "독립된 여러 서비스를 컨테이너 하나에 담아 고객이 스마트폰에서 앱을 하나씩 설치하듯 버튼 클릭 한 번으로 쉽게 관제 서비스에 통합할 수 있도록 했다"며 "기업이 기존에 보유한 구내망 관제뿐만 아니라 기업 통신회선 관제를 통합 제공한다"고 설명했다.외부개발자에게도 플랫폼용 관제 솔루션 개발 가이드와 개발자 도구를 제공한다.
대전·충남·세종에 몰아친 강한 한파가 14일에도 이어지겠다.세종과 천안·계룡에는 전날 오후 6시부터 한파주의보가 발효된 상태다.14일 아침 최저기온은 계룡 영하 14도, 세종·공주·금산·천안·청양 영하 12도, 아산 영하 10도, 대전·논산·아산 영하 9도 등 영하 14도∼영하 6도의 분포로 예보됐다.
지난해 시중 은행들의 새희망홀씨 대출액이 2017년은 물론 올해 목표치를 크게 웃돈 것으로 나타났다.금감원은 올해 새희망홀씨 공급목표를 지난해와 동일한 3조3천억원으로 잡았다.각 은행도 지난해 취급실적과 영업이익 등을 고려해 자체적으로 올해 공급 목표액을 결정했다.
진보 성향 문학단체인 한국작가회의 이사장을 지낸 이시영 시인이 자신도 정부의 문화예술인 블랙리스트에 올라 피해를 입었다고 밝혔다.시인은 11일 페이스북에 올린 글에서 지난해 2월 미국 하와이대와 버클리대의 문학행사에 초청받아 한국문학번역원에 항공료 지원을 요청했지만 예산 부족을 이유로 거절당했다고 주장했다.시인은 당시 초청받은 문인 4명 중 자신을 포함한 2명은 버클리대가 제공한 비행기 티켓으로 다녀왔다면서 "이 역시 블랙리스트라는 걸 최근에 와서야 실감한다"고 썼다.

SK텔레콤이 고객관리 전산시스템을 교체하면서 가입·해지 등 주요 고객서비스 업무를 다음달 11∼15일 일시 중단키로 했다.그러나 SK텔레콤 대리점, 지점, 고객센터, 온라인 사이트, 요금납부 ARS 및 미납센터, 행복A/S센터 등에서의 신규가입, 기기변경, 요금납부, 각종 서비스 신청, 조회·변경 업무가 모두 중단된다.또 유심 기변과 한도형 요금제 충전, 데이터 선물·리필, 착신전환, T아웃도어 주단말 변경 등도 제한되며, 통화품질이나 단말기 불량으로 인한 교환·반품 및 A/S관련 업무처리도 불가능하다.
상장사들 사이에 이미지 개선 등을 이유로 한 '개명' 바람이 다시 불고 있다.이 가운데 코스닥시장 상장사는 76개사가 상호를 바꿔 전년보다 37개사나 늘어났다.그러나 유가증권시장 상장사는 22개사가 상호를 바꿔 전년보다 7개 줄었다.

현대상선이 유창근 인천항만공사 사장을 사내이사로 선임하는 안건을 이달 20일 임시주주총회에 부의하기로 했다.2008년부터 2010년까지 현대상선의 자회사인 해영선박 대표이사를 역임한 바 있고 2014년부터는 인천항만공사 사장으로 일하고 있다.유 내정자는 채권은행 등으로 구성된 현대상선 경영진추천위원회로부터 최고경영자 최종 후보자로 통보받은 직후인 지난 주말 현대상선을 방문해 회사와 해운업계의 전반적인 현안을 챙겼다.
코트라가 매년 특급호텔에서 수억원짜리 외국인 투자유치 행사를 벌이면서 실적은 형편없이 초라한 것으로 나타났다고 더불어민주당 홍익표 의원이 26일 주장했다.같은기간 참석 기업은 237개→218개→241개→235개로 거의 변화가 없었지만 행사 비용은 매년 14∼21% 늘어난 것이다.문제는 이런 호화 행사가 실제 투자유치로 연결되지 않았다는 점이라고 홍 의원은 지적했다.
이석준 국무조정실장은 11일 개성공단 전면 중단과 관련해 "조업중단으로 인해 발생할 것으로 예상되는 입주기업의 생산차질, 자금조달 등 어렵고 시급한 사안부터 우선적으로 필요한 조치를 해나가겠다"고 밝혔다.이 실장은 또 "개성공단의 발전을 위한 우리 정부의 지원과 관련 기업들의 노력에도 북한은 핵무기와 장거리미사일 고도화를 포기하지 않고 있다"며 "계속되는 북한 도발의 악순환을 끊기 위해서는 북한에 대해 강력한 제재를 부과하려는 국제적 노력에 적극 동참할 필요가 있다"고 강조했다.이 실장은 이어 "정부는 이러한 인식하에 북한의 잘못된 행동을 바로잡아 한반도의 평화와 안정을 도모하고, 우리 국민의 생명과 안위를 지키기 위해 개성공단 가동을 전면중단하기로 결정했다"고 설명했다.

정부가 7월 시범적으로 공개할 '한국형 주거비부담지수'를 분기별로 발표하는 방안을 검토 중이다.분기별로 작성·발표되는 가계동향조사를 활용하면 주거비부담지수도 분기 간격으로 발표하는 데도 무리는 없는 것으로 보인다.국토부는 가계동향조사보다 역사는 짧지만, 표본규모가 큰 주거실태조사를 활용해 주거비부담지수를 산출하는 방안도 검토하는 것으로 알려졌다.
방송통신심의위원회는 26일 통신심의소위원회를 열고 당사자 동의 없이 폐쇄회로TV 등 웹캠 화면을 인터넷상에 실시간 노출한 사이트에 대해 통신망 사업자들에게 시정요구를 결정했다고 밝혔다.방통심의위는 이 사이트에 게시된 대다수 영상이 타인이 관리·운영하는 정보통신망에 침입해 무단으로 수집한 정보라고 판단해 접속차단을 의결했다고 밝혔다.방통심의위 관계자는 "이번 조치는 이 사이트에 국내 이용자들만 접속할 수 없도록 하는 것인 만큼 근본적인 피해 방지를 위해서는 CCTV 초기 비밀번호를 변경하는 등 보안 설정을 강화해야 한다"고 당부했다.

올가을 아이폰 신모델이 4.7인치, 5.5인치, 5.8인치 등 세 가지로 나온다는 전망이 정보통신기술업계에 정설처럼 돌고 있다.19일 미국 BGR과 대만 디지타임스 등 해외 ICT 전문매체들에 따르면 애플에 부품을 공급하는 협력사에서 유출된 것으로 추정되는 문건이 공개되면서 스마트폰 담당 애널리스트들과 익명 취재원들로부터 이런 전망이 나오고 있다.2017년형 아이폰 3종 모두 베젤이 거의 없는 '에지 투 에지' 디자인에 기기 앞면과 뒷면 전체가 유리 재질이라는 전망이 우세하다.
한반도 자생식물인 '제주상사화' 추출물 속 성분이 항염증 효과가 있다는 사실이 동물실험으로 확인됐다.연구진은 "제주상사화와 식물의 유효성분인 E144는 우수한 뇌 내 항염증 효능이 검증돼 퇴행성 뇌 질환의 치료 후보 물질로 개발될 가능성이 유망한 소재"라며 "이를 실제 이용하기 위해서는 임상에서의 유효성 검증 등이 이어져야 한다"고 평가했다.양현옥 책임연구원은 "한반도 자생식물인 제주상사화를 소재로 사용했다는 점에서 국산 고부가가치 천연물 소재 개발에 기여할 것으로 기대한다"면서 "퇴행성 뇌 질환 관련 의약품 개발 가능성을 찾아냈다는 데도 의미가 있다"고 말했다.
한국은행이 통화금융대책반 회의를 열고 미국 등 주요국 주가 급락 영향을 점검했다.한은은 26일 윤면식 부총재 주재로 통화금융대책반 회의를 열고 미국 증시 급락이 국내 금융·외환시장에 미칠 영향을 점검했다고 밝혔다.앞서 24일 뉴욕 증시에서는 미국 정부의 셧다운과 제롬 파월 연방준비제도 의장 해임 논의 논란, 세계 경기 둔화 우려 등으로 주요 지수가 큰 폭으로 하락했다.
방송통신심의위원회는 성적표나 신분증, 자격증 등을 위조·변조하거나 이를 알선하는 인터넷 정보 2천736건에 대해 접속차단 또는 삭제 조처를 했다고 12일 밝혔다.방심위는 취업철을 맞아 지난 8~10월 집중 단속에 나섰고, 인터넷 게시판·소셜네트워크서비스에서 유통된 문서 781건에 대해 접속차단 등 시정요구를, 포털사이트에 올라온 정보 1천955건에 대해 사업자가 직접 삭제토록 조처했다.방심위가 최근 5년간 시정요구 또는 자율규제 조처한 문서 위·변조 정보는 총 1만4천932건에 이른다.
인공지능·로봇 등 4차 산업혁명을 불러올 것으로 예측되는 첨단 분야에 내년 정부 연구개발 예산이 올해보다 약 50% 더 투입된다.이에 따라 AI·AI 기반 로봇·사물인터넷 등 '4차 산업혁명 대응 분야'의 R&D 예산은 올해 3천147억 원에서 내년 4천707억원으로 49.6%가 늘게 된다.특히 이중에서도 이세돌 9단을 이긴 '구글 알파고' 덕분에 대중적 인지도가 크게 높아진 AI 분야는 올해 R&D 예산이 919억원이었지만 내년에는 1천656억원으로 80.2%가 불어난다.
국립극단은 '문화예술계 블랙리스트 진상조사 및 제도개선위원회'가 문화예술계 블랙리스트 사태에 대한 조사결과를 발표함에 따라 14일 홈페이지에 사과문을 게재했다.국립극단은 "조사결과 발표와 같이 여러 작품에 걸쳐 부당한 지시, 외압, 검열이 지속했고 국립극단은 이를 시행하는 큰 과오를 저질렀다"며 "부끄럽고 참담한 심정으로 피해를 당한 모든 분께 사과드린다"고 밝혔다.이어 "조사결과 발표 직후 피해자분께 개별적인 사과를 하고 있으며, 아직 뵙지 못한 분께도 조속한 시일 내에 직접 사과드리겠다"고 덧붙였다.
중앙선거관리위원회는 지난 4·13 총선 당시 새누리당 선거홍보 업무를 총괄했던 조동원 전 홍보본부장 등을 정치자금법 위반 혐의로 검찰에 고발한 사건과 관련한 보도자료를 배포하는 과정에서 그 어떤 외부의 압력도 받은 사실이 없다고 10일 주장했다.이는 선관위가 애초 보도자료를 당일 오후 3시께 배포하려고 했으나 외부 압력에 따라 축소·은폐를 목적으로 언론 마감시간 이후로 늦춘 게 아니냐는 국민의당 박지원 원내대표의 의혹 제기를 정면으로 반박한 것이다.선관위는 "고발장이 접수되지도 않은 오후 3시께 보도자료를 제공하려고 했다는 것은 사실 관계가 맞지 않으며, 보도자료 제공 시점에 대해서는 어떠한 외부의 압력도 받은 사실이 없다"고 강조했다.
금융감독원이 이건희 삼성그룹 회장의 차명계좌들을 다시 추적한다.금감원 관계자는 "이 회장 차명계좌가 아닌 일반 차명계좌 150만개는 당장 들춰볼 필요도, 여력도 없다"며 이 회장 계좌처럼 검찰 수사나 금감원 검사 과정에서 차명으로 드러나지 않는 한 굳이 계좌의 실소유주를 찾아내 과징금 부과를 검토할 일은 없다고 덧붙였다.금감원 검사의 핵심은 실명제를 전격 실시한 긴급재정경제명령 당시 이 회장의 27개 계좌에 금융자산이 얼마나 있었는지 확인하는 것이다.
국가보훈처 경기동부 보훈지청은 최근 행정안전부가 시행한 신설기구 성과평가를 통과해 한시조직에서 정규기관으로 승격했다고 21일 밝혔다.지난해 3월 용인에 신설된 경기동부 보훈지청은 이번 평가에서 국가보훈처 자체평가, 민원만족도, 행사만족도 등에서 높은 성적을 거뒀다.경기동부 보훈지청은 신설 1년 10개월 동안 국민 참여 보훈기념행사를 추진하고, 국가유공자 발굴과 보상금·수당 지급 확대, 지역사회와 연계한 복지서비스 강화를 위해 노력한 공을 인정받았다.
중국 최대 스마트폰업체 샤오미 창업자인 레이쥔 회장이 기계와 인간의 바둑대결 승패를 지켜본 뒤 "과학기술이 최초로 인간의 진정한 사고영역에 들어왔다"고 말했다.레이 회장은 "책략, 직관, 의식 등은 인간의 전유물이라 여겨졌지만 알파고가 기존의 '정론'들을 모두 뒤집었다"면서 "이것은 인간에게 축복"이라고 봤다.그는 또 "바둑 이론에 완전히 새로운 문이 열렸다.'실력없는 하수'의 정의도 완전히 새로워질 수 있다"면서 "알파고의 도움으로 바둑에 대한 인간의 이해가 전례없이 높아질 것"이라 말했다.
베스트셀러 '언어의 온도' 이기주 작가가 새 에세이집 '글의 품격'을 펴냈다.작가는 "문장의 무게에 대한 고민을 많이 한다"며 "말을 계속 토해낼수록 가벼워지는 것 같아서, 묵히고 키워서 쌓여있던 말과 글을 책으로 선보이려 한다"고 말했다.사회적 갈등이 심해지고 말과 글이 험해지는 세상, 작가는 "때로는 머뭇거림이 필요하다"고 했다.
LG유플러스가 엔비디아와 손잡고 5G 기반 클라우드 게임 시장 공략에 나선다.이날 간담회에 참석한 김승규 엔비디아코리아 대표는 "LG유플러스는 지포스 나우의 첫번째 협력 통신사로서 매우 중요한 파트너"라며 "LG유플러스의 5G 네트워크를 바탕으로 세계에서 가장 먼저 국내 게임 유저들에게 지포스 나우를 선보일 수 있게 됐다"고 말했다.LG유플러스 이상민 FC부문장은 "AR, VR에 이어 게임까지 새로운 5G 서비스 경험을 고객에게 제공해 5G 콘텐츠 경쟁력을 지속적으로 강화할 것"이라고 밝혔다.

승객과 승무원 1천373명을 태우고 항해 중 노르웨이 해안에서 표류하던 크루즈선 '바이킹 스카이'호가 24일 오후 노르웨이의 항구인 몰데에 안전하게 입항했다.바이킹 스카이호는 전날 악천후 속에서 엔진 고장을 일으켜 해안가에서 표류했다.바이킹 스카이호의 구조신호를 받은 노르웨이 당국은 헬기를 동원해 승객과 승무원들을 대피시키면서 바이킹 스카이호를 안전지대로 보내는 작업을 벌였다.

연극배우 이명행이 성추행 논란으로 출연 중인 연극에서 중도하차한 데 이어 이번에는 국내 연극계를 대표하는 이윤택 연출가가 과거 배우를 성추행했다는 사실이 폭로돼 활동을 중단했다.김 대표의 폭로 뒤 이윤택 연출은 연희단거리패 김소희 대표를 통해 잘못을 인정하고 반성의 의미에서 모든 활동을 중단하겠다는 입장을 밝혔다.이에 따라 연희단거리패는 3월1일부터 이윤택 연출로 예정됐던 '노숙의 시' 공연을 취소했다.
MBC PD수첩의 고 장자연 씨 사건 보도와 관련해 MBC와 조현오 전 경찰청장 등을 상대로 정정보도와 손해배상을 청구한 조선일보가 재판에서 패소했다.서울서부지법 민사12부는 20일 조선일보가 MBC와 조 전 청장 등을 상대로 제기한 정정보도·손해배상청구소송에서 원고의 청구를 기각했다.앞서 MBC PD수첩은 지난해 7월 '장자연 사건 경찰 수사 당시 조선일보 관계자들이 경찰에 압력을 가했다'는 취지의 방송을 내보냈다.
과학기술정보통신부는 22일로 5년간의 정규임무를 마치는 국내 첫 영상레이더 위성 '다목적실용위성 5호'의 운용 기간을 2020년 8월까지 2년 연장한다고 21일 밝혔다.과기정통부와 항우연은 아리랑 5호가 연장된 임무를 성공적으로 완수할 수 있도록 운영상태 점검과 영상품질 분석을 강화하고 안테나 및 지상운영시스템을 유지 보수하는 등 운영에 온 힘을 쏟을 방침이다.아리랑 5호의 임무를 이어받을 아리랑 6호는 애초 이르면 2019년 8월 발사될 예정이었으나 마이크로파로 지상을 관측하는 합성영상레이더의 개발·납품이 늦어져 2020년 9월 이후로 늦춰진 상태다.
전 세계를 강타한 워너크라이 랜섬웨어 공격과 관련해 북한 배후설이 확산하는 양상이다.국내외 보안 전문가들은 워너크라이 랜섬웨어의 특징을 바탕으로 이번 대규모 공격을 북한 해커들의 소행으로 추정하고 있다.16일 보안업계에 따르면 워너크라이 랜섬웨어는 기존 북한 해커들이 사용하던 악성코드와 유사한 것으로 분석됐다.

LG전자가 오는 10일 전략 스마트폰 G6를 출시한다고 9일 밝혔다.LG전자 한국모바일그룹장 이상규 전무는 "G6는 소비자들이 원하는 보편적 가치를 완성도 있게 담아낸 프리미엄 스마트폰"이라며 "기대 이상의 사용 편의성과 품질을 갖춘 G6로 국내 시장을 선도하겠다"고 말했다.LG전자는 한국을 시작으로 북미, 유럽 등 글로벌 시장에 G6를 출시할 예정이다.
서울 영등포경찰서는 지상파 메인뉴스 앵커 출신 언론인 A씨를 성폭력범죄 처벌특별법 위반 혐의로 입건해 조사 중이라고 8일 밝혔다.경찰에 따르면 A씨는 지난 3일 오후 11시55분께 서울 영등포구청역에서 여성의 하체를 몰래 촬영한 혐의를 받는다.현장에 있던 시민이 범행을 목격하고 피해자에게 알린 뒤 경찰에 신고한 것으로 전해졌다.
30도를 훌쩍 뛰어넘는 더위가 이어지면서 이른 피서가 저절로 생각나는 5월의 마지막 주말.보드 위에 몸을 맡기고 거친 파도를 가르는 상상만으로도 짜릿함이 밀려온다.특히 양양 죽도 해변은 서퍼들의 성지로 불릴 만큼 유명한 서핑 명소다.


세계 최대 인터넷 기업이자 최고 수준의 인공지능 기술을 갖춘 기업인 구글은 최근 개시한 AI 기반 이미지 인식 서비스가 아직 초창기에 불과하며 음성인식 등과 비교해 갈 길이 멀다고 밝혔다.왕 매니저는 향후 구글 렌즈의 개발 목표에 대해 "수치화해서 특정한 시기나 정확도를 말하긴 어렵다"면서도 "이른 시일 안에 구글 음성인식과 같은 수준의 정확도를 달성하긴 어려울 것"이라고 말했다.처음엔 구글의 음성인식 기술도 정확도가 떨어졌지만, 계속된 기술 개발로 현재는 95% 수준으로 올라온 것처럼 이미지 처리 분야도 기계학습을 통한 데이터 축적으로 개선 속도가 점점 빨라지리라는 것이다.
아시아나항공이 대기업 집단에서는 이례적으로 감사인에게 감사의견 '한정'을 받았다.이에 전날 거래소 유가증권시장본부는 이날 아시아나항공 주식 매매거래를 정지시키고 시장에서 돌고 있는 '감사의견 비적정설'에 대한 사실관계 해명을 요구하는 조회공시를 했다.아시아나항공은 감사보고서를 공시하면서 전날 거래소의 조회공시에 대한 답변을 갈음한다고 밝혔다.
소설가 조정래가 손자 재면 군에게 논술 공부를 시켜주기 위해 함께한 글쓰기 결과물을 책으로 묶어 냈다.책 앞부분에 작가는 왜 손자와 논술 공부를 하게 됐는지 자세한 이야기를 풀어놓았다.귀한 아들이 군대에서 가혹행위를 당한 사실을 뒤늦게 알고 부모로서 살을 찢는 아픔을 느꼈고 복학한 아들에게 뭐라도 해주고 싶은 마음으로 신문 사설을 바탕으로 글쓰기 공부를 시킨 이야기, 사랑하는 손자를 멀리 있는 학교에 보낸 뒤 그리움을 달래며 두 신문사의 사설을 비교한 코너를 스크랩해 책으로 선물한 이야기, 그러다 손자가 먼저 논술을 직접 써보자고 제안했다는 이야기 등이다.
LG유플러스는 골프 미디어 플랫폼인 U+골프 앱의 올해 누적 시청 시간이 4천200만분을 돌파했다고 10일 밝혔다.가장 많이 이용한 중계 기능은 '인기선수 독점중계', 가장 시청 건수가 많은 VOD 콘텐츠는 U+골프 오리지널 예능 레슨인 '처음부터 풀스윙'이었다.U+골프는 인기선수 독점중계, 5G 스윙밀착영상 등 KLPGA 실시간 중계를 비롯해 선수별 스윙, 지난 경기 다시보기, 단계별 레슨 등 다양한 VOD 콘텐츠를 제공한다.
KBS 이사회는 지난 16일부터 27일까지 진행한 KBS 감사 후보자 공모에 16명이 응모서류를 냈다고 27일 밝혔다.이사회는 전체 응모자에 대한 서류 심사 후 다음 달 7일 임시 이사회에서 최종면접 대상 후보자를 정하고, 같은 달 12일 임시 이사회에서 감사 후보자 1명을 임명 제청할 예정이다.KBS 감사 임기는 3년이며, 이사회 제청으로 방송통신위원회에서 임명한다.
미래창조과학부는 정책 개발에 국민의 아이디어를 활용하고자 2일부터 27일까지 창조경제·과학기술·정보통신기술 분야에서 국민 제안을 공모한다고 1일 밝혔다.결과는 6월 말 미래부 홈페이지에 공개할 예정이다.미래부 관계자는 "이번 공모를 통해 선정한 우수 제안은 정책에 적극적으로 반영할 계획"이라며 많은 관심과 참여를 당부했다.
서울 시내면세점 신규 특허 취득을 위한 입찰이 약 보름 앞으로 다가왔다.신라면세점은 아직 공식 선언하지는 않았지만 입찰에 참여할 것으로 보인다.호텔신라는 지난해와 마찬가지로 현대산업개발과의 합작 법인인 HDC신라면세점을 통해 입찰 참여를 검토하고 있다.

한때 심각했던 아이폰X 공급 적체가 대체로 해소된 것으로 보인다.26일 이동통신유통업계에 따르면 국내에 24일 출시된 아이폰X은 출시 전 한때 심각한 품귀 현상이 빚어질 것으로 전망됐으나 실제로는 상당한 물량이 비교적 원활하게 공급되고 있다.이에 따라 25일과 26일 상당수 매장에서는 예약주문을 하지 않은 고객도 즉석에서 아이폰X을 구입할 수 있었다.
부산시와 카자흐스탄이 첨단의료시스템 공동기술 개발에 힘을 합친다.부산시는 10일 오후 4시 서울 소공동 롯데호텔에서 열리는 '한국-카자흐스탄 비즈니스 포럼'에서 첨단의료시스템 공동기술개발을 위한 양해각서를 체결한다고 밝혔다.이번 양해각서에는 카자흐스탄 내 디지털 헬스케어시스템 구축, 방사선 암 치료 시스템 공동개발, 카자흐스탄 천연자원 개발을 위한 과학·기술·산업 혁신에 상호 협력한다는 내용을 담는다.
한컴그룹은 중국 베이다팡정 전자와 중국 현지 디지털 출판·교육 서비스를 공동 추진하기 위한 업무협약을 체결했다고 21일 밝혔다.한컴그룹과 베이다팡정 전자는 중국에서 합작법인 설립을 추진할 예정이다.한컴그룹은 자사 디지털 독립 출판 플랫폼인 '위퍼블'을 제공한다.
1995년 문을 연 강원CBS가 춘천 운교동 시대를 마감하고 서면 사옥 건축과 함께 춘천 서부권 시대를 연다.강원CBS는 오는 8일 오전 10시 사옥 부지 옆 강원시청자미디어센터 오디토리엄에서 강원CBS 사옥건축위원장 권오서 목사 등 춘천지역 교계 목회자와 성도, 후원자 등 300여 명을 초청해 사옥과 선교센터 착공 감사예배를 한다.서면 금산리 도시첨단문화산업단지 안에 들어설 새 사옥은 3천28㎡ 부지에 지상 2층 규모로 강원도 교회인들의 화합과 기독교 문화의 구심점이 될 선교센터와 함께 세워진다.
네이버는 국제 디자인 공모전 'IDEA 2018'에서 6개 제품이 수상했다고 20일 밝혔다.네이버는 "사용자들이 디자인을 통해 네이버의 다양한 기술들을 일상생활에서 보다 편리하게 사용할 수 있도록 설계해 나가고 있다"며 "앞으로도 기술과 사용자가 더 가까워질 수 있도록 디자인에 많은 노력을 쏟을 방침"이라고 밝혔다.네이버는 올해 초 iF 디자인어워드와 레드닷 어워드에서도 상은 받은 바 있다.
카카오가 데이터 요금이 발생하는 '알림톡'을 사용자에게 사전 고지 없이 불법 발송한 행위로 과징금 2억4천200만원을 부과받았다.방통위는 이번 제재와 관련해 "실질적 소비자 피해가 미미하다는 점과 현재 알림톡의 데이터 소비 고지가 이뤄지고 있으며 URL 수집 행위가 중단된 점 등을 고려해 과징금 수위를 결정했다"고 밝혔다.방통위는 과징금 제재와는 별도로 카카오에 대해 이용자에게 알림톡 수신 거부 선택권을 제공하고, URL 수집 이용에 관해 재발 방지와 이용자 보호 조처를 강화하는 등의 시정 명령을 내렸다.
'분식 회계' 논란에 휩싸인 삼성바이오로직스가 금융감독원에 대한 반발 수위를 높이고 있다.이 회사 관계자는 "금감원이 사전조치 통지서를 보냈을 때도 언론에 먼저 연락한 건 물론이고 그 이후에도 내부 문서 등 일방적인 입장을 언론에 계속 흘리고 있다"며 "우리에겐 통지서 내용을 공개하지 말라고 하더니 금감원에서 연이어 정보를 유출하는 이 상황 자체가 불공평한 게임"이라고 주장했다.금감원은 지난 1일 삼성바이오로직스가 지난 2015년 종속회사였던 삼성바이오에피스를 관계회사로 변경하면서 회계처리를 위반했다고 잠정 결론을 내린 후 이 같은 내용을 삼성바이오로직스와 감사인 등에 통지했다.
올해 9월 단말기 지원금 상한제의 법적 시효가 끝나더라도 지원금 차별을 막기 위한 당국의 단속은 더욱 강화된다.이동통신 시장에서 자칫 지원금 상한제 일몰이 단말기유통구조개선법 자체의 폐지로 오해될 공산이 커, 지원금 공시·이용자 차별금지 등 다른 단통법 규정에 관한 점검을 철저히 한다는 취지다.또 통신사와 다수 소비자 사이의 다툼을 쉽게 해결하고자 '통신 집단분쟁 조정제' 신설이 추진되고 단말기 리콜 기준에 대한 법적 근거가 마련된다.

LG유플러스는 5일 서울 잠실야구장에서 펼쳐진 두산베어스와 NC다이노스 경기를 5G스마트폰으로 생중계했다고 7일 밝혔다.LG유플러스는 잠실야구장 중앙매표소 인근과 1루측 출입구에 각 U+프로야구 5G 체험존을 마련하고 경기장을 찾은 관람객들에게 5G로 업그레이드된 U+프로야구 서비스를 선보였다.체험존에서는 생중계 중 '경기장 줌인'과 '홈밀착 영상' 등 새 기능이 시연돼 방문객들이 TV 중계로는 볼 수 없는 불펜 상황과 주루 플레이 등 원하는 부분을 자유롭게 확대해 초고화질로 감상했다.
애플의 아이폰 10주년 기념작 '아이폰X'이 베일을 벗으면서 삼성전자 갤럭시노트8, LG전자 V30와의 차이점에 관심이 쏠린다.갤럭시노트8은 6.3인치, V30는 6인치로 아이폰X보다 다소 크다.아이폰X의 5.8인치는 상반기 발표된 갤럭시S8과 같은 크기다.
29일 서울 광화문에서 기자들과 만난 중견 피아니스트 백혜선은 음악 이야기뿐 아니라 자녀를 둔 '엄마'로서의 삶에 대해서도 많은 이야기를 풀어냈다.그는 "1부에서는 베토벤의 표현 기법과 음악적 세계에서 정점을 이룬 곡을 선보인다면, 2부에서는 피아니스트의 기교적 측면에서 정점을 이룬 곡을 보여드리고자 한다"고 설명했다.베토벤의 피아노 소나타 전곡에 도전하게 된 이유에 대해서는 "음악인으로서 한 단계 더 성숙해지기 위한 선택"이라는 답변을 내놨다.
경영진 교체 후 정상화 작업에 주력하는 KBS가 올 하반기에 지난해 신입사원 채용 배 규모인 약 200명을 채용한다.양 사장은 "1980년대 88서울올림픽을 앞두고 대거 채용이 이뤄졌는데 그 인원이 퇴직을 맞는다. 또 임금피크제 도입으로 2년간 퇴직이 없었는데 이제 있을 것이다. 모두 자연퇴직"이라며 "조직이 젊어질 것"이라고 말했다.KBS는 또 방송계 전반의 문제로 지적된 불공정 관행을 바로잡기 위해 연말까지 비일반직 사원 250여 명을 일반직으로 전환하고, '방송사 갑질'로 거론된 외주제작사에 대한 관행도 앞장서서 개선하기로 했다.


우병우 청와대 민정수석을 둘러싼 각종 의혹이 일파만파로 확산되면서 그동안 언론과 거리를 두던 우 수석이 20일 처음으로 기자들과 직접 대면해 관련 의혹에 대해 해명했다.이를 두고 당시 넥슨은 서울 사옥이 필요하다는 이유로 이 땅을 매입했으나 1년 4개월여 만에 20억∼30억원의 손해를 보고 되팔았고, 고가의 부동산을 처분하지 못해 애를 먹던 우 수석 가족의 고충을 풀어준 게 아니냐는 의혹이 조선일보를 통해 제기됐다.특히 넥슨 '주식 대박' 사건으로 구속된 진 검사장이 넥슨의 창업주인 김정주 NXC 회장과 친분이 두텁고, 동시에 우 수석의 서울대 법대와 검찰 후배라는 사실을 근거로 그가 부동산 거래의 다리를 놔준 게 아니냐는 의혹까지 나왔다.
이동통신사가 휴대전화를 판매할 때 무이자 할부와 관련된 내용을 소비자에게 반드시 고지하도록 하는 법안이 발의됐다.개정안은 통신사가 이용자에게 반드시 알려야 할 할부 정보에 할부 수수료와 무이자 할부 정보를 추가했다.기존에는 할부 기간과 추가 비용만 고지하도록 해 이동통신사가 무이자 할부 정보를 안내하지 않아도 규제할 근거가 없었다.
서울시가 시교육청과 함께 비강남권 학교에 집중적으로 투자한다.올해부터 4년간 총 1천220억원을 투입해 우수 강사진을 지원하고, 강남권보다 상대적으로 열악한 교육시설을 확충한다.서울시와 시교육청은 5일 이런 내용을 골자로 한 '비강남권 학교 집중지원계획'을 발표했다.
삼성전자가 스마트워치 신제품 '갤럭시워치' 블루투스 모델을 27일, LTE 모델을 31일 출시한다고 26일 밝혔다.식단 관리를 할 때 갤럭시폰으로 칼로리 섭취량을 입력하고, 갤럭시워치로 이 중 얼마나 소비했는지 관리할 수 있는 것이 대표적이다.디자인은 전통 시계에서 느낄 수 있는 아날로그 감성에 스마트워치 편의성을 느낄 수 있게 제작됐다는 것이 삼성전자 설명이다.


새해를 알리는 달력, 아이들이 종이접기할 때 쓰는 색종이 등 '종이'는 일상에서 흔한 소재다.최석현 교수는 "센서의 재료가 '종이'이므로 상용화되더라도 가격이 저렴해 개발도상국에서도 얼마든지 사용할 수 있을 것"이라고 장점을 꼽았다.잘 휘어지면서도 가벼운 종이의 특성에 초점을 맞춘 연구도 있다.

이달 전국의 주택 매매가격이 전월에 비해 소폭 상승했다.27일 한국감정원에 따르면 4월 전국 주택 매매가격은 0.02% 오르며 지난달 보합에서 상승 전환했다.강남권 재건축 아파트 강세로 서울 주택가격이 지난달 0.01%에서 이달에는 0.08%로 오름폭이 커졌고 경기도는 지난달 0.01% 하락에서 이달 0.01% 상승했다.
국내에 판매된 삼성전자 갤럭시노트7의 회수를 촉진하기 위한 충전율 제한 업데이트가 10일부터 순차적으로 적용된다.6일 이동통신업계에 따르면 이동통신 3사는 10일부터 순차적으로 소프트웨어 업데이트를 통해 국내에서 사용되는 갤럭시노트7의 충전율을 15％로 제한할 예정이다.KT와 LG유플러스는 10일, SK텔레콤은 11일부터 충전율 제한 소프트웨어를 적용한다.
HP코리아는 27일 서울 여의도 콘래드 호텔에서 비즈니스 노트북 'HP 엘리트 드래곤플라이'와 'HP 스펙터x360 13'을 공개했다.인텔 10세대 코어 프로세서를 탑재했다.두 제품 모두 인텔이 새로 제시한 차세대 노트북 표준인 '아테나 프로젝트' 인증을 받았다.
네이버는 동영상 플랫폼 브이라이브의 3D콘텐츠를 가상현실로 볼 수 있는 'V 라이브 VR' 앱을 KT 슈퍼 VR 스토어에 출시한다고 2일 밝혔다.이 앱에서는 브이라이브가 새로 제작한 VR콘텐츠 20여종 등 총 100여개의 콘텐츠를 3D 가상 스튜디오에서 볼 수 있다.스타의 공연 생중계를 VR 콘텐츠로 감상할 수 있는 VR라이브와 3D 가상 응원봉 등 기능도 곧 선보인다.
청와대는 27일 한 매체가 전날 청와대 국가안보실 내부 문건을 입수했다면서 한반도 비핵화 협상과 관련한 문건을 보도한 것과 관련, 국가안보실을 사칭한 가짜 문건이 이메일로 발송됐다며 이를 경찰에 수사 의뢰했다고 밝혔다.김의겸 청와대 대변인은 이날 브리핑에서 "국가안보실을 사칭한 가짜 메일이 외교 전문가들에게 발송되고, 결국 언론에 기사화되기까지 한 사건과 관련해 경찰청 사이버수사과에 수사 의뢰서를 발송했다. 발송 명의는 국가안보실 사이버정보비서관이다"라고 설명했다.해당 매체가 보도한 문건에는 '청와대 국가안보실'이라는 문구가 찍혀 있었지만, 이는 청와대에서 작성한 것이 아니며 누군가가 국가안보실을 사칭해 작성한 문건이 이메일을 통해 전파됐다는 것이 청와대의 설명이다.
툭하면 전날 과음으로 숙취 상태에서 출근해 고성방가를 일삼아 학생의 수업권과 동료 교사의 업무를 방해하는 등 비위를 저지른 중등교사 해임은 부당하다는 법원 판결이 나왔다.이에 재판부는 "교원으로서 금품을 제공하고 여교사를 성희롱한 것은 물론 술이 깨지 않은 상태에서 출근해 학생들의 수업권을 침해하는 등 비위에 상응하는 징계가 불가피하다"고 밝혔다.그러나 "피고는 원고가 알코올 질환 및 우울증 증세로 인해 교직을 감당하기 어렵다는 사실을 늦어도 지난해 가을에는 인지했는데도 교사 업무를 계속 수행하게 했다"며 "원고에게 적절한 시기에 직권 휴직과 치료 조치가 이뤄졌다면 비교적 무거운 비위는 피할 수 있었을 가능성이 크다"고 지적했다.
'대장주' 삼성전자가 액면분할 결정을 공시한 후 개인 투자자의 거래가 활발해진 것으로 나타났다.앞서 삼성전자는 지난달 31일 주주가치 제고를 위해 50대 1의 주식 액면분할을 이사회에서 결의했다고 공시했다.15일 한국거래소에 따르면 삼성전자가 액면분할을 결정한 이후 지난 14일까지 11거래일 동안 전체 거래량에서 개인 투자자가 차지하는 비중은 34%로 집계됐다.
오는 25일 발사 예정이던 누리호 엔진시험발사체에서 이상이 발견돼 발사가 연기됐다.과학기술정보통신부와 한국항공우주연구원은 예정된 발사일을 지키기 어려울 것으로 판단해 17일 제2차 발사관리위원회를 열어 발사 일정 연기를 결정했다고 밝혔다.엔진시험발사체는 한국형 발사체인 '누리호'에 쓰이는 75t 액체엔진의 성능을 검증하기 위한 것으로, 총 3단으로 구성된 누리호의 2단부에 해당한다.
미국 등 글로벌 증시의 조정이 비교적 큰 폭으로 나타나면서 투자자들의 시각이 엇갈리기 시작했다.경제학에서 말하는 중기 파동인 '주글라' 파동을 설명하는 설비투자 사이클이 상승하는 과정에서는 주식시장도 같은 방향성을 보일 가능성이 크다.다행히 아직은 설비투자 사이클이 상승하고 있다.

사모펀드 운용사 라임자산운용이 최근 펀드 수익률 돌려막기 등의 의혹이 제기되자 사실이 아니라는 입장을 내놨다.라임자산운용은 24일 보도자료를 내고 "파킹거래, 부실 자산 매각, 수익률 돌려막기, 도미노 손실, 좀비기업 투자, 준법감시 미비 등은 사실이 아니다"라며 "단편적으로 보이는 일부 거래에 대한 오해에서 비롯된 것"이라고 밝혔다.최근 라임자산운용이 증권사들과 상장사 전환사채를 편법적으로 파킹거래한다는 등의 의혹이 제기된 상태다.
경기도 시흥시에 사는 김 모 씨는 몰아닥친 추위에 고개를 절래절래 흔들었다.실제로 올해 서울 여름 평균 기온은 25.4도로 지난 30년 평균인 24.5도보다 높았다.올겨울 평균 기온 역시 영하 3도로, 30년 평균인 1.2도보다 낮았다.
50개국 110개 프로젝트 발주처가 한국을 찾는다.올해로 11회를 맞는 이번 행사에는 역대 최대 규모인 50개국 110개 정부 부처와 국영기업이 참석해 968억 달러 규모의 프로젝트를 소개했다.행사는 글로벌 프로젝트 포럼, 프로젝트 설명회, 1대1 프로젝트 상담회, 라운드 테이블, 플랜트 기자재 수출상담회 등으로 진행됐다.
장석남 시인은 6일 연합뉴스와의 인터뷰에서 등단 30년을 맞은 소회를 이렇게 표현했다.1982년 경향신문 신춘문예로 등단한 시인은 이번에 새로 출간한 시집 '꽃 밟을 일을 근심하다'까지 8권의 시집을 냈다.그동안 김수영문학상, 현대문학상, 미당문학상, 김달진문학상 등 주요 시문학상을 받으며 주목받았고 전통 서정에 바탕을 두면서도 참신한 감각을 빚어내는 '신서정파'의 대표 시인으로 자리매김했다.
병무청은 3일부터 영문 병적증명서와 공직자 신고용 병적증명서를 인터넷 정부민원 서비스인 '정부24'에서 발급받을 수 있다고 2일 밝혔다.그러면서 "이번 제도개선으로 국내외 어디서든 인터넷을 통해 병적증명서를 발급받을 수 있어 민원인들의 시간적, 경제적 부담이 덜어질 것"이라고 덧붙였다.기찬수 병무청장은 "모든 병적증명서를 인터넷을 통해 발급받을 수 있도록 원스톱 서비스 체계를 구축해 병무행정 서비스 만족도가 더욱 높아질 것으로 기대된다"고 말했다.
또 하나의 음식은 둥근 빵 안에 각종 수프를 넣은 '빠네스프'란 음식이다.취향에 따라 텅 빈 빵 안에 호박죽이나 헝가리 전통 수프인 '굴라쉬'를 넣는 경우도 있다.체코와 헝가리에서 발달한 굴라쉬는 우리나라의 육개장과 비슷하다.

KT는 3일 세계 장애인의 날을 맞아 한국 농아인협회와 '5G 커뮤니케어' 사업 발굴을 위한 협약을 맺고 청각·언어 장애인을 위한 통화 연결음 서비스를 출시한다고 밝혔다.KT 가입자 중 청각·언어 장애 고객은 가까운 대리점을 방문하거나 홈페이지 또는 고객센터를 통해 무료로 서비스를 신청할 수 있다.또 한국농아인협회는 이번 협약에 따라 KT의 그룹 영상 통화 서비스인 '나를'을 청각·언어 장애인들에게 안내하고, 서비스 이용 방법을 알릴 계획이다.
재즈 피아니스트 김광민이 오는 6월 24∼25일 서울 강남구 역삼동 LG아트센터에서 '유 앤드 아이'라는 타이틀로 단독공연을 연다고 오드아이앤씨가 30일 밝혔다.이번 공연은 2년 만의 단독 콘서트로 김광민은 지난달 10년 만에 정규 6집 '유 앤드 아이'를 발표한 바 있다.김광민은 이번 콘서트에서 정규 6집에 수록된 신곡들과 '학교 가는 길' 등 과거 히트곡을 들려줄 예정이다.
현대증권은 6일 삼성중공업에 대해 보수적인 접근이 필요하다며 투자의견을 '시장수익률'로 유지했다.정동익 연구원은 "유가 하락 영향으로 해양플랜트 발주가 모두 멈추고 상선 발주도 급감하는 등 시황이 악화하면서 삼성중공업의 올해 조선·해양 부문 신규 수주가 전무한 상황"이라고 분석했다.정 연구원은 "경쟁사들은 상징적 수준의 수주라도 기록하고 있지만, 삼성중공업은 주력 선종의 시황이 상대적으로 더 부진한 데다가 저가수주 지양이라는 원칙론도 겹치면서 아직 신규 수주를 기록하지 못하고 있다"고 말했다.
연구개발특구의 중장기 성과와 계획을 점검하기 위해 성과평가가 강화된다.지방자치단체가 특구 발전과 인프라 구축을 위해 추진한 정책과 사업도 종합평가 대상이다.과기정통부는 "지금껏 1년간의 실적만 평가해 와 특구별 중장기 계획 및 성과를 점검하기 어려웠지만 앞으로는 종합평가를 통해 중장기 계획과 실적을 평가할 수 있을 것으로 기대한다"고 밝혔다.


중국 샤오미가 자체 마이크로프로세서를 탑재한 스마트폰을 출시할 계획이라고 월스트리트저널이 복수의 소식통을 인용해 9일 보도했다.문제는 샤오미의 프로세서가 자체 칩이 있는 애플, 삼성전자, 화웨이 등 다른 스마트폰 메이커들에 필적할 수 있을지다.독자 운영체제가 있는 애플과 수십년간 통신 장비를 제조한 경험이 있는 화웨이가 자체 개발 칩의 리더라고 모바일 차이나 얼라이언스의 왕옌후이는 말했다.
휴가철을 맞아 주요 피서지 통신량이 급증할 것으로 예상되면서 이동통신 3사가 대책 마련에 나섰다.이 기간 비상상황실을 운영하며 주요 해수욕장과 고속도로 등 703곳의 기지국 5천300여개를 집중적으로 모니터링할 방침이다.SK텔레콤은 작년 데이터를 바탕으로 휴가철 주요 피서지의 통화·문자·인터넷 등 통신 시도 건수가 평소의 최대 200% 증가할 것으로 전망했다.
제1야당인 더불어민주당 추미애 신임대표가 29일 현충원 참배와 세월호 농성장 방문을 시작으로 첫 공식일정에 들어갔다.대선을 앞두고 통합을 강조한 추 대표의 소신에 지도부도 기꺼이 동의했다는 해석이 나온다.전날 지도부와의 만찬에서도 추 대표가 "할 말은 하되, 국민통합을 위해 포용해야 한다. 전직 대통령에 대한 예우를 갖춰야 한다"며 묘역 참배를 제안했고, 최고위원들은 일부 이견에도 만장일치로 동의했던 것으로 전해졌다.

삼성전자의 전략 스마트폰 갤럭시S8 개통을 앞두고 방송통신위원회가 통신시장 과열을 막기 위해 이동통신 3사와의 공조 체제를 구축했다.18일부터 개통되는 갤럭시S8은 삼성전자가 1년 만에 출시하는 플래그십 제품이다.방통위 관계자는 이에 대해 "신제품 스마트폰이 출시될 때마다 마련했던 조치"라며 "갤럭시S8을 특별히 규제하는 것은 아니다"고 말했다.
KT는 와이브로 서비스를 9월 30일 종료한다고 30일 밝혔다.KT는 "와이브로 단말과 장비의 생산 중단과 서비스 가입자 감소로 서비스 품질 유지와 고객편익 제공이 한계에 다다른 것으로 판단했다"며 "다양한 LTE 전환지원 프로그램을 통해 기존 가입자가 불편 없이 데이터 통신을 이용할 수 있도록 할 방침"이라고 밝혔다.우선 와이브로 고객이 해지를 원하거나 LTE 에그플러스로 전환할 경우 기존 위약금과 단말 잔여 할부금을 모두 면제한다.

우주복을 입지 않고 우주에 가서 살아 돌아온 생물이 있다.짤막한 다리 8개로 느릿느릿 걷는, 몸길이 1mm의 무척추동물 '물곰'이 그 주인공이다.연구진은 또 물곰의 몸에 물이 부족할 때는 CAHS, SAHS 단백질의 양이 많았다며, 이들이 탈수상태에서 몸을 보호하는 기능을 한다고 추정했다.
기아자동차는 10월 '더 K9'과 '스팅어' 출고 고객을 대상으로 저금리 할부 혜택 등을 제공하는 '더 K9, 스팅어 프리미엄 플랜'을 마련했다고 9일 밝혔다.'더블 베네핏 할부 프로그램'은 선수율 50% 이상의 금액을 기아레드멤버스 전용카드로 결제한 고객에게 더 K9의 경우 100만원, 스팅어는 50만원의 캐시백 혜택과 1.5%의 저금리 할부를 제공한다.또 '2.5% 저금리 할부 프로그램'은 선수금 10% 이상을 납부한 고객에 대해 12개월간 이자만 납부하다 이후 원리금을 균등상환하거나, 유예금을 제외한 금액을 똑같이 나눠 내다가 36개월 만기 때 유예금을 갚는 금융 상품이다.
최급 급증하고 있는 디젤 차량의 원료인 경유 가격이 2005년 이후 10년여만에 리터당 1천원대 시대를 눈앞에 두고 있다.국제 제품 가격은 시차를 두고 정유사의 공급가와 주유소의 판매가격으로 이어진다는 점에서 조만간 국내 주유소 경유 가격의 하락세도 멈출 것으로 보인다.정유업계 관계자는 "주유소 경유 가격이 2005년 이후 10년여만에 ℓ당 1천원대 진입이 확실시된다"면서 "다만 최근 국제유가 및 제품가격이 상승세로 돌아서면서 1천원 밑으로 떨어지기는 어려울 것"이라고 말했다.
세계적인 클래식 기타리스트 데이비드 러셀이 10월 3일 서울 예술의전당 IBK챔버홀에서 내한공연을 연다.데이비드 러셀의 내한공연은 2015년 이후 3년 만이다.탁월한 음악적 기교와 예술성, 감성을 갖춰 '마법의 손'이라고 불리는 데이비드 러셀은 1976년 세고비아 콩쿠르, 1979년 타레가 콩쿠르 등 세계 유수의 기타 콩쿠르를 석권했다.

부산시가 보행 안전시설물에 대해서 일제 점검을 한다.최근 해운대 음주운전 사고 때 설치됐던 보행 안전시설물은 규격과 설치기준에는 적합했다.하지만 시는 교통안전 강화 측면에서 보행 안전시설물에 대해 전수조사를 하기로 결정했다.
동서고금 모든 역사에는 중심에서 그것을 움직인 인물이 존재한다.그러면서도 '전쟁 명분은 정의일 수 있으나 전쟁 자체는 정의일 수 없다'는 점에도 생각을 같이했다.그랜트는 "직업군인이지만 전쟁을 하고 싶은 마음이 조금도 없었다"고 회고했고, 셔먼 역시 "전쟁은 지옥"이라는 유명한 말을 남겼다.

황창규 KT 회장이 KT가 경영고문단에 고액 자문료를 주며 로비에 활용했다는 의혹에 대해 자신은 사전에 몰랐던 일이라고 해명했다.황 회장은 "후계자를 뽑아 황창규 2기 체제를 꾸리려는 것 아니냐"는 다수 의원의 질의에 대해 "차기 회장은 KT 이사회에서 결정한다. 회장 후보 선임에 관해서 전혀 관여하지 않겠다"고 답했다.하지만 김종훈 민중당 의원은 이에 대해 "황 회장이 이사 구성원이어서 회장 선임에 관여를 할 수밖에 없다"고 지적했다.
아랍에미리트 두바이의 후계자인 셰이크 함단 빈 무함마드 알막툼이 서울 시내를 관광하는 자신의 모습을 찍은 사진과 동영상을 사회관계망서비스에 게시했다.25∼26일 그의 인스타그램과 유튜브를 통해 게시된 사진과 동영상을 보면 셰이크 함단은 경복궁, 청계천, 롯데백화점, 잠실 롯데월드타워 전망대를 둘러봤다.군밤을 파는 노점상과 나들이 나온 평범한 한국 가족, 녹차 밀크셰이크를 마시는 모습을 찍은 사진도 함께 올렸다.
네이버는 3대 앱 장터의 모바일 게임 통합 순위를 제공한다고 19일 밝혔다.검색창에 '모바일 게임 매출순위', '모바일 게임 순위' 등을 입력하면 매출·사용자 순위 등 정보를 확인할 수 있다.이 정보는 데이터플랫폼 전문기업 아이지에이웍스가 집계한 '모바일인덱스HD'를 기반으로 제공된다.
서울관광재단은 22일 서울관광재단 본사에서 ㈜카카오M과 한류 관광 활성화를 위한 공동 상품개발 및 홍보마케팅 업무협약을 체결했다.서울관광재단은 서울시의 해외 협력여행사에 관련 상품의 개발 및 홍보를 독려하고, 카카오M은 외국인 관광객 유치를 위한 좌석 등을 지원한다.서울관광재단과 카카오M은 지난해 이미 동남아 5개국과 일본, 중국 등지의 9개 협력여행사를 대상으로 멜론뮤직어워드 상품 구성을 지원해 총 840여 명의 관광객을 유치한 바 있다.
금융위원회는 혁신금융서비스 사전신청에 88개 회사가 105개 서비스를 접수했다고 1일 밝혔다.금융위는 금융혁신지원특별법이 4월부터 시행되는 점을 고려해 지난달 핀테크 기업과 금융회사 등으로부터 혁신금융서비스 지정 사전신청을 받았다.2∼3월 중 예비심사를 진행해 4월 금융혁신지원특별법이 시행되면 예비심사를 통과한 서비스들을 혁신금융서비스로 바로 지정하기 위해서다.
삼성에스디에스가 자사주 매입이나 중간배당을 고려하지 않기로 했다는 소식에 21일 장 초반 약세를 보이고 있다.삼성에스디에스는 이날 개장 직전 공시를 통해 "주주간담회 때 요청받은 주가 부양 방안을 검토한 결과, 분할을 검토 중인 현시점에서 자사주 매입이나 중간배당은 실효성이나 절차상 문제가 있어 고려하지 않기로 했다"고 밝혔다.이 회사의 물류사업 분할을 반대하는 소액주주 모임은 지난 7일과 14일 본사를 항의 방문해 배당 확대, 자사주 매입 등 주가 부양 방안을 마련하라고 요구했다.
8일 오전 제주에 '기습 폭설'이 내려 제주공항 활주로가 한동안 폐쇄되고, 도로에는 차량이 엉켜 '출근 대란'이 빚어졌다.한국공항공사 제주지역본부는 이날 오전 7시 30분부터 오전 10시까지 2시간 30분 동안 활주로 운영을 중단, 제설작업을 벌였다.폭설이 내리면서 활주로가 폐쇄되기 전인 오전 6시 35분께 출발 예정이던 아시아나 OZ8900편부터 이륙하지 못했다.
카카오의 손자회사 스테이지파이브는 카카오 주요 서비스가 미리 탑재된 5세대 이동통신 스마트폰 '스테이지 5G'를 출시한다고 4일 밝혔다.중국 ZTE가 제조한 이 스마트폰은 퀄컴 스냅드래곤 855·트리플 카메라·6.47인치 풀HD+ 디스플레이·6GB 램·128GB 내장메모리·무선충전 등 사양을 갖추고 있다.카카오페이·카카오T·카카오내비·카카오페이지·카카오게임즈 등 앱을 미리 탑재하고 관련 쿠폰도 제공한다.
LG유플러스와 계열 알뜰폰 사업자들을 통해 도박 광고 스팸 메시지가 이동전화 가입자에게 수백만건 무차별 전송된 것으로 확인됐다.불법도박 이미지 스팸을 직접 전송한 자에 대해서도 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 위반으로 수사토록 할 계획이다.방통위는 LG유플러스와 6개 알뜰폰 사업자에 대해서는 휴대전화 개통과정, 불법도박 이미지스팸 전송차단, 회선 이용정지 여부 등과 관련해 적절한 조치를 취했는지도 따지고, 불법이 발견되면 과학기술정보통신부 중앙전파관리소에 과태료 부과 처분을 의뢰키로 했다.
경기도는 20일 오후 9시를 기해 북부권 8개 시·군에 내려진 오존주의보를 해제했다.이날 경기도 4개 권역 중 유일하게 오존주의보가 발령되지 않았던 동부권에는 오후 7시를 기해 미세먼지 주의보가 내려졌다.현재 동부권의 1시간 평균 미세먼지 농도는 152㎍/㎥이다.
지난주 거듭 하락했던 두바이유 가격이 40달러 선으로 올라섰다.한국석유공사는 1일 거래된 두바이유 현물 가격이 전거래일보다 1.40달러 오른 배럴당 40.04달러로 마감됐다고 2일 밝혔다.두바이유 가격은 지난 6월 9일 48.98달러까지 올라갔지만 이후 브렉시트 등의 영향을 받으며 42∼43달러대에서 등락을 거듭하다 지난달 30일 38달러 선까지 내려갔다.

금융과 재정 부문 공공기관의 직원 연봉이 처음으로 평균 9천만원을 넘어섰다.6일 기획재정부의 공공기관 경영정보 공개시스템인 알리오에 따르면 기재부와 금융위원회 산하 12개 공공기관 정규직 직원의 지난해 1인당 평균보수는 9천23만원이었다.기재부와 금융위 산하 공공기관은 서민금융진흥원과 신용보증기금, 예금보험공사, 중소기업은행, 산업은행, 수출입은행, 예탁결제원, 자산관리공사, 재정정보원, 조폐공사, 주택금융공사, 한국투자공사다.
21일 최고기온이 33도까지 오르고 수도권에는 폭염특보가 발효되는 등 전국이 초여름 날씨를 보였다.도심 공원 등에서는 다양한 축제가 열려 나들이객이 몰렸다.'2016 금강로하스축제'가 열린 대전 대청공원을 찾은 시민들은 대청댐 옆 산책로를 따라 걸으며 반려동물 축제, 마술쇼, 뮤지컬을 즐겼다.

MBC가 2012년 대선 때 안철수 당시 후보의 논문 표절 의혹을 보도한 현모 기자를 해고한 데 대해 법원이 무효라는 판결을 내렸다.앞서 MBC는 현 기자를 방송제작 가이드라인과 윤리강령 위반 등으로 지난해 5월 해고했다.정상화위는 안 후보 논문 표절 의혹 보도가 사실상 조작됐으며 공정성, 객관성, 반론 기회 제공 등 준수 의무를 위반했다고 봤다.
한국연극연출가협회는 2018 '올해의 연출가상' 수상자로 박정의 연출을 선정했다고 8일 밝혔다.'올해의 연출가상'은 평소 연극 발전을 위해 헌신적으로 노력하고 활발한 연출 작업으로 연출가의 위상을 높인 연출가에게 주는 상이다.박정의 연출은 '선녀와 나무꾼'으로 2008 광주평화연극제 대상, '사고'로 2012 거창국제연극제 대상을 받은 바 있다.


하산 로하니 이란 대통령은 2일 "예전에 비해 3분의 1 수준으로 줄어든 한·이란 교역규모를 양측이 적극 노력해 앞으로 5년 내에 연간 300억 달러 이상으로 확대하자"고 말했다.로하니 대통령은 "이란은 인프라에서 엄청난 프로젝트를 발주할 예정"이라며 한국기업의 대거 참여를 요청하는 한편, 전기차, 농기계, 쓰레기시스템, 하수처리 분야에서도 양국 협력을 희망했다.또한, "이란은 호텔이 많이 부족한 만큼 한국과의 협력이 확대되길 희망한다"고 말했다.
KBS는 상위직급 축소를 골자로 하는 직급체계 개편 관련 규정 개정안이 16일 이사회를 통과했다고 밝혔다.상위직급을 축소하는 동시에 상대적으로 높은 상위직급의 보수 수준을 억제하는 효과를 기대한 것이다.부장급 이상 보직자들과 무보직 상위직급 직원들의 보수체계도 개선한다.

정부가 내놓은 가계부채 후속 대책의 여파로 건설주가 하락세를 보이고 있다.전날 정부가 아파트 집단대출이나 상호금융 주택담보대출에도 소득심사 강화, 원리금 분할상환 등을 골자로 하는 여신심사 가이드라인을 발표된 것이 건설주에 대한 투자심리를 위축시킨 것으로 보인다.이번 대책에 따르면 내년 1월 1일 이후 공고를 하는 아파트 신규분양 사업장부터 잔금대출 때 처음부터 원리금을 나눠 갚아야 하는 분할상환 원칙이 적용된다.
구글이 신경망 기계 번역 기술을 도입해 한국어-영어 번역 품질을 대폭 개선한 결과 이용량이 두 달 만에 50％ 증가했다고 9일 밝혔다.슈스터는 "인터넷 콘텐츠의 50％는 영어로 돼 있고, 영어를 구사하는 인구는 20％밖에 되지 않는다"며 "사람들 사이의 소통을 활성화하기 위해 번역 품질 개선이 필요하다"고 배경을 설명했다.그러면서 "구글은 10년 전부터 문장을 단어로 쪼개서 일일이 번역하는 구문 기반 번역 기술을 사용했다"며 "신경망 번역 기술을 추가해 품질 개선을 이룬 것"이라고 설명했다.
전원주택 전문시공사 한글주택이 새로운 주택브랜드 '공작소'를 오는 8월 1일 론칭한다.공작소 론칭에 앞서 한글주택은 홍보왕에 선정되면 전원주택을 통째로 주는 통 큰 이벤트를 준비했다.박정진 대표는 "고민 끝에 이러한 홍보활동에 드는 지출비용을 과감하게 없애고 그 비용을 고객들에게 돌려주자는 취지로 이번 이벤트를 기획했다"면서 "새로 론칭하는 '공작소'의 홍보 비용을 절감하여 집을 짓고 그 집을 홍보에 도움이 된 개인 커뮤니티 사용자에게 전달하는 것이 목적"이라고 말했다.
4개국 오페라를 모아 무대에 올리는 '제2회 세계 4대 오페라 축제'가 오는 9월 개막한다.28일 세계4대오페라축제 사무국에 따르면 내달 23일 서울 올림픽공원 평화의광장에서 열리는 개막 공연에는 팝페라 가수 세라 브라이트만의 '타임 투 세이 굿바이', 뮤지컬 '지킬앤하이드'의 곡 '지금 이 순간' 등 대중의 귀에 익숙한 레퍼토리를 무료로 선보인다.이어 '세계 4대 오페라 갈라콘서트', '환희의 송가와 오페라 합창 명곡'으로 대중적인 클래식 공연을 선사한다.
유안타증권은 24일 NH투자증권의 발행어음 업무를 허용하는 단기금융업 인가안이 전날 증권선물위원회를 통과했다며 발행어음은 NH투자증권의 미래 신규 수익원으로서 긍정적 요인이 될 것이라고 평가했다.정 연구원은 "내년 이후 발행어음 규모가 늘어나는 동시에 스프레드 개선도 이뤄지며 의미 있는 이익 기여가 가능할 것"이라면서 "발행어음 운용 경험이 축적될수록 고수익 투자 대상이 확대되고 운용자산 만기에 대한 여유도 가능해질 것"이라고 진단했다.그는 "NH투자증권의 발행어음 최대 규모인 9조6천억원에 스프레드 200bp를 가정하면 약 2천억원의 세전이익도 가능하다"고 덧붙였다.

미래창조과학부 최재유 2차관이 2일 서울 용산역에서 열린 '합리적 통신소비 캠페인'에 참석한 자리에서 취재진과 만나 "1만원대 등의 저렴한 데이터 중심 요금제를 통해 알뜰폰의 점유율을 현행 10% 수준에서 12∼13%대까지 올리겠다"고 밝혔다.알뜰폰은 SK텔레콤 등 이동통신 3사의 망을 빌려서 하는 서비스라 데이터 속도나 음성 통화의 질은 기존 이통사와 차이가 없다.이날 캠페인은 새롭게 개편되는 알뜰폰 상품을 시민들에게 홍보하고 다양한 통신요금 절약법을 소개하고자 마련됐다.

코트라는 신용보증기금, 서울대 공대와 14일 서울 마포구 서울가든호텔에서 수출·기술·금융 융합 상담회를 개최했다고 밝혔다.코트라는 신용보증기금과 SNU공학컨설팅센터 회원 업체에 지사화 사업 가입비 10%를 할인하고 무료 수출컨설팅을 제공할 계획이다.신용보증기금은 중소기업의 기술 개발 자금 1천만원을 지원하고 코트라 지사화 사업 가입비 50%를 지원한다.
과학기술정보통신부는 락인컴퍼니·삼오씨엔에스·스파이스웨어·에프원시큐리티·와이키키소프트 등 5개 회사가 개발한 정보보호 신기술을 '2019년 우수 정보보호 기술·제품'으로 지정한다고 17일 밝혔다.올해로 2회째인 우수 정보보호 기술 등 지정제도는 기술경쟁력이 있는 정보보호 벤처기업의 신기술을 발굴해 홍보·해외진출·연구·개발 등을 지원하는 제도다.클라우드 환경에서 데이터 암·복호화가 가능한 '스파이스웨어' 등이다.
최태원 SK 회장이 강조하는 '사회적 가치' 추구경영과 관련한 대규모 민간축제가 국내 처음으로 마련된다.19일 재계와 사회적 기업 등에 따르면 다음 달 28일 서울 광장동 워커힐호텔에서 '소셜 밸류 커넥트 2019' 행사가 열릴 예정이다.'SOVAC 2019' 개최는 사회적 가치에 대한 사회적 공감대를 형성하고 관련 조직·인사들이 협업할 수 있는 플랫폼을 구축하며 관련 생태계를 확대하자는 취지다.
SK텔레콤과 CJ헬로비전의 인수합병이 정부의 '불가' 결정에 따라 계약 해제 수순을 밟으면서 마지막 진통을 겪고 있다.SK텔레콤은 25일 CJ헬로비전에 M&A 계약 해제 사실을 통보한데 이어 조만간 당국에 심사 취하서를 내기로 하는 등 청산에 가속도를 붙이지만, CJ헬로비전은 '합의된 계약 해제가 아니었다'며 불만스러운 모습이다.SK텔레콤 관계자는 26일 "미래창조과학부도 심사 실익이 없다고 한 만큼 마무리를 해야 한다"며 곧 미래부에 인수합병 인허가 취하 신청서를 낼 계획이라고 말했다.

문화체육관광부는 가을을 맞아 국내여행 수요를 늘리기 위해 10월 21일부터 11월 5일까지 가을여행주간을 시행한다고 11일 밝혔다.가을여행주간에는 전국에서 530여 개 행사가 펼쳐지며 6천393개 업체가 할인 혜택을 제공한다.이번 가을여행주간은 예술과 밤의 두 가지 주제로 진행된다.
일요일인 29일은 중국 북부지방에서 확장하는 고기압의 영향으로 전국이 대체로 맑겠다.제22호 태풍 사올라가 일본 열도 쪽으로 북상함에 따라 기압 차가 커지면서 전 해상에서 바람이 매우 강하게 불고 물결도 높게 일겠다.대부분 해안에서 강풍과 높은 물결에 의한 피해가 우려되니, 안전에 각별히 유의해야 한다.

영국 작가 가즈오 이시구로의 노벨문학상 수상소식에 그의 저서를 구매하는 사람들이 늘고 있다.6일 인터넷 서점 알라딘에 따르면 이시구로의 수상소식이 전해진 전날 오후 8시를 기점으로 이날 오전 10시30분 현재 이시구로의 책 885권이 판매됐다.직전 한 달간 이시구로의 책 판매량 17권과 비교하면 15시간 30분 만에 판매량이 52배로 급증한 셈이다.
가상현실을 이용해 평면의 예술작품을 좀 더 생동감 있게 감상하려는 시도가 나왔다.관람자는 그림의 정면을 깊게 파고들어 가면서 캐릭터들이 공간을 어떻게 차지하고 있는지 확인할 수 있다.평면 그림에서는 캐릭터의 뒷모습이나 옆모습이 어떤지 확인할 수 없지만, 가상현실에서는 숨겨진 모습을 구석구석 볼 수 있다.

올해 상반기 신용조회회사 순익이 작년 동기보다 21.1% 늘었다.인터넷은행 영업 개시로 개인신용정보 조회 수요가 늘었고 기업 신용조회회사 기술신용평가 업무 매출도 증가한 영향이다.같은 기간 22개 채권추심회사의 영업수익은 3천831억원으로 206억원 늘었다.
주택도시보증공사는 올해 1차 뉴스테이 민간제안사업 공모에 총 21개 사업장, 1만7천82가구에 대한 참가의향서가 접수됐다고 3일 밝혔다.이번에 최종 선정된 사업장에는 주택도시보증공사의 기금출자 심의를 거쳐 기금출자, 융자, 임대리츠 PF 보증 등의 금융 지원이 이뤄진다.공사는 이번 공모 외에도 올해 안에 두 차례 공모를 추가로 진행해 총 8천가구의 뉴스테이 미간제안 사업을 추진할 예정이다.

우리 민족의 명운을 가른 19세기 후반기에 악랄한 국권 침탈과 가혹한 경제 수탈로 조선 왕조를 멸망에 이르게 한 외세의 선봉이라고 하면 일본 이토 히로부미를 떠올릴 사람이 많을 것이다.조선에서 조정 위에 군림한 원세개는 심지어 조선에 머무는 10여년 동안 세 명의 조선 여인을 취해 7남 8녀를 둘 정도로 군주에 못지않은 향락을 누렸고 이 같은 그의 '황금기'는 청일 전쟁에서 패해 청국으로 쫓겨간 1894년에야 비로소 막을 내리게 된다.저자인 이양자 명예교수는 책의 맺음말에서 "임오군란~청일전쟁의 시기는 그야말로 날로 격화되는 세계적 제국주의 상황에서 조선에는 짧지만 자주 개혁을 위한 마지막 기회라고 할 수 있는 기간이었는데 이 황금같은 시기가 원세개의 기막힌 간섭과 책동으로 유실되고 말았다"고 밝혔다.
매물로 거론되던 CJ헬로가 오히려 다른 케이블TV 업체인 딜라이브 인수를 추진하고 있다.CJ헬로의 유료방송 시장 점유율은 작년 하반기 기준 13.1%으로, 인터넷TV와 위성방송을 모두 보유한 KT, SK텔레콤의 자회사인 인터넷TV업체 SK브로드밴드에 이어 3위 수준이다.이번에 딜라이브 인수에 성공한다면 시장 점유율이 20%에 육박하게 돼, 업계 2위로 올라서게 된다.
구글이 스마트폰 제조사에 구글의 검색엔진, 웹 브라우저 등을 기본 앱으로 설치하도록 강요하는 행위를 더는 하지 않기로 러시아 규제 당국과 최종 합의했다.그러나 러시아 스마트폰 시장의 86%를 차지하는 안드로이드 운영체제에 구글 검색엔진이 기본으로 제공되면서 얀덱스의 검색시장 점유율이 급락하자 자국의 반독점청에 구글을 고발한 것이다.얀덱스는 "구글이 스마트폰 제조업체에 자사의 앱을 끼워팔기 하면서, 경쟁사의 앱이 선탑재되는 것을 막는 것은 명백한 반독점법 위반"이라며 "앱에 대한 최종 선택은 소비자의 몫"이라고 주장했다.
망상해수욕장 등 동해지역 해수욕장을 시작으로 강원 동해안 93곳의 해수욕장이 5일부터 일제히 개장한다.해수욕장 물놀이 인명사고 제로화를 위해 해양경비안전본부와 소방본부, 경찰, 인명구조대 등 공조체제를 확립해 피서객 안전망을 구축했다.동해시는 망상해수욕장 등 6개 해수욕장을 강원 동해안에서는 가장 먼저 5일부터 문을 열고 8월 20일까지 47일간 운영한다.

LG유플러스 계열의 알뜰폰 사업자 미디어로그가 화웨이 Y6를 전격 출시했다.4일 이동통신 업계에 따르면 미디어로그는 지난 1일 유모비 브랜드로 Y6를 출시하며 초저가폰 경쟁에 가세했다.미디어로그는 출고가 15만4천원의 Y6에 최고 15만1천원의 공시 지원금을 지급한다.
과학기술정보통신부는 연구시설장비의 활용도를 높이기 위해 연말까지 대학과 출연연구기관 등에 구축된 국가연구시설장비의 관리·활용 실태를 조사한다고 20일 밝혔다.이번 조사에서는 국가연구시설장비를 2점 이상 보유한 대학, 출연연, 기업 등 2천64개 기관을 대상으로 기존 관리체계 점검, 연구장비 활용 현황 조사와 함께 안 쓰는 장비 일제정비를 동시에 추진한다.각 연구기관은 정비 기간에 우선 자체적으로 계획을 마련해 연구시설장비를 정비하고, 유휴 장비는 필요한 기관에 이전될 수 있도록 장비활용종합포털 '나눔터'에 '나눔 장비'로 등록하면 된다.
LG유플러스는 홈 IoT 서비스를 상용화한 지 1년 만에 누적 가입자가 34만 가구를 기록했다고 4일 밝혔다.LG유플러스는 "지난해 7월 홈 IoT 서비스를 상용화한 이래 지난달 말까지 가입자 수가 34만 가구에 달한다"며 "4인 가족 기준으로 서비스 이용 고객은 130만 명으로 추산된다"고 설명했다.LG유플러스 홈 IoT 서비스 가입자는 초기 1만 가구를 돌파하는 데 30일이 걸렸지만, 최근에는 2주 단위로 1만 가구씩 늘고 있다.
서울이 전 세계 주요 도시 가운데 일곱 번째로 물가가 비싼 도시로 조사됐다.EIU는 미국 뉴욕의 물가를 기준점인 100으로 잡고 식품·의류·주거·교통·학비 등 160여 개 상품·서비스 가격을 반영한 '세계생활비지수'에 따라 도시물가 순위를 매겼다.조사 결과 서울은 뉴욕·코펜하겐과 같이 세계생활비지수가 100으로 같았다.
늦가을 밤공기가 제법 차가운 25일 밤 브라질 최대 도시 상파울루 시내 알리안스 파르키 스타디움이 후끈 달아올랐다.공연 말미에 무대에 선 방탄소년단은 "2017년 이후 2년 만에 상파울루를 찾았지만, 팬들은 변하지 않았고 그래서 너무나 행복하다"면서 "팬들이 열정적으로 즐기는 모습을 보고 더 큰 힘을 얻어 간다"고 소감을 밝혔다.방탄소년단은 최근 총 6회의 미국 공연에서 32만 관객을 동원하며 스타디움 투어를 마무리했다.
한국경영자총협회는 지난 15일 '영리병원 설립 허용' 등 9건의 과제를 '혁신성장 규제 개혁 과제'로 기획재정부에 건의했다고 17일 밝혔다.고령자에 대한 파견허용 업무 규제 폐지다.경총은 영리병원 설립, 원격의료 허용 등 부가가치가 높은 의료산업에 대한 규제 개혁이 이뤄질 경우 18만7천∼37만4천 개의 일자리 창출 효과가 발생하고 환자의 후생이 증가할 것으로 기대된다고 밝혔다.
세계 연극계에서 주목받는 벨기에 출신 연출가 이보 반 호브가 연극 '파운틴헤드'로 2012년 '오프닝나이트' 이후 5년 만에 다시 한국 관객을 만난다.31일부터 4월2일까지 서울 LG아트센터에서 공연되는 연극 '파운틴헤드'는 미국으로 망명한 옛 소련 출신 작가 에인 랜드가 1943년 발표한 동명 소설이 원작이다.공연을 앞두고 한국을 찾은 반 호브 연출은 30일 LG아트센터에서 열린 기자간담회에서 "지금까지 내가 만든 작품 중 가장 잘 된 작품 중의 하나"라면서 "소설을 연극으로 옮긴 것은 이 작품이 처음"이라고 설명했다.
LG전자 하반기 전략 스마트폰 LG V40 씽큐가 10월 출시될 전망이다.트리플 카메라는 화웨이가 상반기 P20 시리즈에서 최초로 선보인 바 있고, 삼성전자는 내년 상반기 갤럭시S10에 탑재할 예정이다.국내 출시되는 제품으로는 V40 씽큐가 최초로 트리플 카메라를 적용한 제품이다.
국가가 보유한 해양연구선이 학계와 산업계 등의 해양 연구에 활용된다.해양수산부는 해양연구선을 대학·기업 등과 공동으로 활용하기 위한 '2016년도 연구선 공동활용 계획'을 고시했다고 31일 밝혔다.한국해양과학기술원이 보유한 온누리호는 한반도 해역 신해양자원도 작성연구, 동중국해 젤라틴 동물플랑크톤 이상번식 규명, 열대 동인도양 수중 통신환경 조사 등에 총 55일을 배정받았다.
한국심장재단은 지난 22일 아이돌그룹 B.A.P 팬클럽 '이쁜큰누나들'이 재단에 후원금 160만 원을 기부했다고 23일 밝혔다.이번 후원금은 BAP 멤버 영재군의 생일을 맞이해 팬클럽 회원들이 모은 금액이며 경제적 형편이 어려운 환자의 수술비로 사용될 예정이다.'이쁜큰누나들'은 B.A.P 그룹을 응원하는 30대 이상 팬들이 모여 만든 소규모 모임으로 6명의 B.A.P 멤버 생일 때마다 봉사 활동과 물품 기부 등 나눔을 지속하고 있다.
SK텔레콤의 자율주행차가 이달부터 일반 도로에서 시험 주행에 나선다.SK텔레콤은 국내 통신사 최초로 국토교통부로부터 자율주행차 임시운행허가를 받았다고 19일 밝혔다.이에 따라 SK텔레콤 자율주행차는 이달부터 서울대학교 관악캠퍼스에 마련된 시험용 트랙과 일반 도로에서 시험 주행에 나설 계획이다.

네이버는 어린이용 포털 쥬니어 네이버의 스마트폰 앱에 인공지능 기반 기능을 대거 도입했다고 5일 밝혔다.또 네이버의 AI 콘텐츠 추천 기술인 '에어스'를 활용해 아이의 취향과 행태에 맞춘 동영상을 제공하며, 음성으로 손쉽게 인기 만화영화 등을 검색하는 기능이 탑재된다.네이버 관계자는 "쥬니버의 콘텐츠 강화에도 공을 쏟아 '캐리 놀이영어' 100편 등을 추가했다. 어린이 사용자에게 탁월한 AI 기술과 양질의 콘텐츠를 제공할 수 있도록 계속 노력하겠다"고 말했다.

제주지방기상청은 1일 정오를 기해 제주도 산지에 호우주의보를 내렸다.이날 밤을 기해서는 제주도 동부와 남부에 호우 예비특보가 내려진 상태다.기상청은 이날 저기압의 영향으로 제주에 비가 내리다가 2일 오후 차차 그치겠다고 예보했다.

인터넷 보안업체 SK인포섹은 아마존웹서비스 이용 고객을 위한 통합 보안관제서비스를 선보인다고 12일 밝혔다.SK인포섹은 국내 관제서비스 사업자 중 처음으로 고객의 보안 관련 정보를 수집, 분석할 수 있는 관제플랫폼 '시큐디움'을 AWS 클라우드 내에 구축했다고 설명했다.이를 통해 고객의 보안 수준을 높이고, 고객이 부담하는 서비스 비용은 낮췄다는 설명이다.
KBC광주방송이 신사옥 이전을 기념하는 자체 드라마 제작에 나선다.방송은 내년 가을 KBC광주방송과 전국의 지역민방 채널을 통해 안방을 찾아간다.KBC광주방송 관계자는 "지역의 대표 민영 방송사로서 경쟁력 있는 드라마 콘텐츠를 꾸준히 생산해 낼 수 있는 제작 역량과 시스템을 갖추기 위한 첫걸음을 내디딘다는 점에서 이번 프로젝트의 의미가 크다"고 말했다.
내년 이후 연구자가 정부로부터 지원받은 연구개발 사업비를 여러 차례 유용했다가 적발되면 수십 년간 연구 참여가 제한돼 사실상 교단에서 퇴출당할 전망이다.만약 연구자가 6건의 연구과제와 관련한 사업비를 유용한 경우 30년간 연구 참여가 제한돼 사실상 교단에서 퇴출당하는 효과가 생긴다.작년 정보통신기술진흥센터에 연구비 유용 사례가 적발된 포항공대 산학협력단은 2010년 이후 8개 과제의 학생인건비 유용 사례가 발견됐다.
내 치즈는 어디에서 왔을까 = 스펜서 존슨 지음.유연한 사고란 여러 가지 발상을 편안하게 떠올리고 틀에 박힌 사고방식을 극복할 수 있게 하며, 해결해야 할 문제를 재구성하면서 고정관념을 버리고 새 패러다임을 받아들이도록 하는 능력이다.저자는 유연한 사고를 위해 가장 중요한 점은 뇌가 쉬는 시간을 주는 것이라고 주장한다.
최근 포털사이트 네이버가 뉴스편집에서 손을 떼겠다고 발표하면서 그동안의 논란을 정리하고 향후 변화를 전망해보는 자리가 마련됐다.한편, 포털이 뉴스편집에서 손을 뗀다고 해서 그 편집권이 언론사들에 바로 넘어오지는 못할 것이라는 주장도 있었다.박영흠 서강대 언론문화연구소 선임연구원은 이 센터장과 마찬가지로 포털의 뉴스편집 행태를 지적하면서도 "최근 언론사들의 '포털 때리기'에는 순수하지 못한 저의가 있는 것 같다고" 함께 꼬집었다.
낮 최고기온은 22도에서 30도로 전날보다 중부지방은 높고 남부지방은 비슷할 것으로 예보됐다.이날 예상 낮 최고기온은 서울 28도, 인천 24도, 강릉 26도, 대전 29도, 광주 28도, 대구 29도, 제주 23도 등이다.기상청 관계자는 "당분간 기온은 평년과 비슷하거나 조금 높은 분포를 보이겠으나, 일교차가 크겠으니 건강관리에 유의해야 한다"고 당부했다.
국고채 금리가 7일 일제히 하락했다.이날 채권시장에서 3년 만기 국고채 금리는 전날보다 1.5bp 내린 연 2.082%로 장을 마쳤다.10년물 금리는 연 2.557%로 마감하며 0.4bp 내렸다.

국립현대미술관이 소장품을 전수조사한 결과 위작이 발견되지 않았다고 밝혔다.윤범모 국립현대미술관장은 4일 국회 문화체육관광위원회 국정감사에서 "소장품 전수조사를 일차적으로 마무리한 결과 위작은 더 발견되지 않았다"고 밝혔다.지난해 문체위 국정감사에서는 미술관이 2003년 사들여 15년간 소장한 작고화가 이성자 '숨겨진 나무의 기억들'이 위작이라는 점이 드러났다.
원/달러 환율이 4거래일 연속 상승하며 1,070원대로 올라섰다.10일 서울 외환시장에서 원/달러 환율은 오전 9시 11분 현재 달러당 4.6원 오른 1,071.7원에 거래되고 있다.이날 환율은 달러당 5.9원 오른 1,073.0원에 거래를 시작했다.
한국거래소는 회계처리를 위반한 코스닥 기업을 상장적격성 실질심사 대상에 올리는 요건을 코스피 시장 수준으로 완화했다고 17일 밝혔다.이번 개정으로 코스피와 코스닥의 관련 규정이 동일해졌다.거래소는 "회계환경 변화에 따라 코스닥 상장사의 부담을 완화하고 회계처리 위반 관련 실질심사 제도의 실효성을 높이기 위해 관련 세칙을 개정했다"고 설명했다.

포스코건설은 지난 20일 춘천 소양촉진2구역 재건축 조합원 총회에서 조합원 85%의 찬성으로 시공사로 선정됐다고 21일 밝혔다.이 사업은 춘천시 소양로2가 7-2번지 일대 5만3천864㎡ 부지의 단독주택지역을 허물고 지상 26층 11개동 규모의 아파트 1천41가구를 짓는 것이다.포스코건설은 지난 13일 서울 잠원훼미리아파트 리모델링, 제주이도주공 1단지 재건축, 부산 부곡2구역 재개발 사업 등에서 총 4천800억원 규모의 공사를 수주한 데 이어 이번 춘천 소양 재건축까지 따내 이달에만 총 6천750억원의 공사 수주에 성공했다.

올해 상반기 가계대출이 34조원 늘어난 것으로 집계됐다.상반기 은행권 가계대출 증가액은 25조원으로 1년 전 대비 2조원 늘었다.반면 제2금융권 가계대출은 8조7천억원으로 작년 동기의 절반 수준으로 떨어졌다.
정부와 GM이 한국GM 정상화를 위해 71억5천만 달러의 자금을 투입하기로 했다.한국GM에 대한 총 투입 자금 71억5천만달러 중 GM은 64억달러, 산업은행은 7억5천만달러를 각각 부담하기로 했다.GM은 한국GM에 대한 기존대출금 28억달러를 올해 안에 전액 출자전환하고, 한국GM의 설비투자 등을 위해 모두 36억 달러를 지원하기로 했다.
국회 교육위원회는 26일 전체회의와 법안심사소위원회를 잇따라 열고 '유치원 3법'을 논의했지만, 합의도출에 실패했다.특단의 조치란 더불어민주당과 바른미래당이 자유한국당을 제외하고 패스트트랙으로 유치원 3법을 처리하는 방안을 포함한다.국회 교육위원회는 6차례 법안심사소위원회를 열어 유치원 3법 심사했지만 회계 단일화와 비리유치원 형사처벌 여부 등을 놓고 여야가 대립하면서 합의도출에 실패했다.

문재인 정부의 통신비 인하 방안을 논의할 '사회적 논의기구'가 정기국회 회기 중인 올해 10월 전후로 만들어질 전망이다.17일 통신업계와 미래창조과학부, 방송통신위원회 등 관련 정부 기관들에 따르면 정부는 지난달 하순 발표된 국정기획자문위원회 결정에 맞춰 통신비 인하방안 논의를 위한 사회적 합의기구 구성을 준비중이다.이 기구는 정부가 추진중인 통신비 절감대책 중 보편요금제 도입, 기본료 폐지 추진, 단말기 유통 혁신 방안 등 이해관계가 첨예하게 대립하는 민감한 사안을 다룰 예정이다.

제19호 태풍 '솔릭'이 제주 서귀포에 접근했다.특히 '솔릭'이 강한 세력을 유지한 채 서해 상을 따라 북상하고 우리나라가 태풍의 '위험 반원'에 포함되기 때문에 적지 않은 피해가 예상된다.태풍 경로와 가까운 해안과 산지에서는 초속 40ｍ, 그 밖의 지역에서는 초속 20∼30ｍ 이상의 매우 강한 바람이 불 것으로 기상청은 내다봤다.
예술의전당이 3·1운동과 대한민국임시정부 수립 100주년을 기념해 연 음악회에서 친일파 음악가들의 노래를 대거 연주해 논란이 일고 있다.예술의전당은 지난해 '가곡의 밤' 행사에서도 이흥렬, 홍난파 등 친일이력이 있는 작곡가들 곡은 배제한 바 있다.예술의전당 관계자는 "프로그램 구성은 지휘자, 출연자 등과 협의해 예술의전당이 결정하는데, 앞으로 조금 더 세심하게 신경 쓰겠다"고 말했다.
인터넷 포털 야후 재팬 운영업체인 일본 야후가 인공지능으로 주식을 운용하는 투자신탁상품 판매를 검토 중이라고 산케이신문이 5일 보도했다.보도에 따르면 야후는 각종 인터넷 사이트 검색 결과 등을 AI가 분석해 자금 투자처를 결정하는 이른바 '로봇투신'을 일본 금융청의 심사를 거쳐 일본에서 판매하려고 준비 중이다.야후는 작년 11월 매수한 투자운용 자문회사를 통해 야후 이용자의 검색 정보 등을 활용해 AI로 주식을 운용하는 실험을 했으며 AI의 투자 실적이 비교적 좋다고 판단한 것으로 전해졌다.

김재형 대법관 후보자는 18일 "아동학대와 관련해 양형 등에 관해 좀 더 충분히 검토할 필요가 있다"고 말했다.김 후보자는 이날 국회에서 열린 인사청문특위의 인사청문회에서 "최근 아동학대 치사사건에 대해 솜방망이 처벌이라는 지적이 있다"는 새누리당 이양수 의원의 질의에 "이 문제는 중대하다고 생각한다"며 이같이 답했다.그는 "구체적인 사건들에 관해서는 파악은 못 하고 있지만 아동학대에 관해 엄하게 할 필요가 있다면 검토할 필요가 있다고 본다"고 밝혔다.
CJ헬로비전의 알뜰폰 브랜드 헬로모바일은 요금 최대 할인율이 이동통신 3사의 갑절에 가까운 선택약정 추가 할인 프로그램을 7월까지 진행한다고 4일 밝혔다.선택약정은 공시 지원금을 받지 않고 휴대전화를 산 고객이 2년 약정을 맺으면 약정 기간 요금을 일정 비율로 할인해주는 제도다.이동통신 3사의 할인율은 20%지만, 헬로모바일의 이 프로그램은 할인율이 34∼38%다.

앞으로 유럽에서 여행 가방을 분실해도 사물인터넷 기반의 위치추적 장치가 붙어있으면 가방 위치를 확인할 수 있을 것으로 보인다.SK텔레콤은 이번 회의에서 EU 측 파트너인 프랑스 EGM·CEA 등 유럽 내 주요 IT기업에 저전력 IoT 기술인 로라의 로밍 시스템 개발 협력을 제안했다.이에 유럽 내에서 로라 망을 시험 운영 중인 CEA와 EGM은 로라 로밍 기술 개발에 환영의 뜻을 밝히면서 로밍 연동 규격 등을 도출하기로 합의했다.
한국신문협회는 지역신문이 사라지면 해당 지역 경제가 나빠진다는 연구 논문 결과가 발표됐다고 13일 밝혔다.신문협회는 "미국 노터데임 대학교의 펭지 가오 교수, 시카고 일리노이 대학교의 창리 교수·더모트 머피 교수가 1996년~2015년 미국에서 폐간된 신문 296개사가 있던 204개 지역의 재정 상황을 분석했더니 지역신문 폐간 이후 지역 정부의 비용이 증가하고 재정 상황도 악화한 점을 발견했다"고 소개했다.협회는 "연구팀에 따르면 지역신문 폐간 후 지역 정부의 장기 대출비용이 증가해 납세자들의 부담을 늘리는 결과를 초래했다"며 "정부 감시견 역할을 하는 지역신문이 없어지면 정부의 비효율성도 높아졌다"고 강조했다.
조롱박 같은 몸통에 축 처진 팔·다리를 가진 인기 캐릭터 스티키몬스터랩이 잠실 석촌호수의 새 주인공이 된다.이러한 점에 착안해 이번 프로젝트는 지구로 여행 온 우주 몬스터들을 상징하는 초대형 벌룬을 호수에 띄운다.한쪽 양말을 훌렁 벗어 던지고 앉은 푸른색 지구몬과 보라색 빛을 뽐내는 루나몬, 아폴로 10호의 사령선과 달 착륙선을 각각 나타내는 솔라몬 및 스타몬이 호수 중앙에 설치된다.
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관이 17일 "지금은 외환시장 개입 순거래 내역 공개를 견지할 생각"이라고 밝혔다.김 부총리는 시장 안정을 위해 다른 국가에 비해 적은 범위에서 외환시장 개입 내역을 공개한다고 밝혔다.김 부총리는 "분기별로 외환시장 개입 내역을 공개하는 나라는 미국이 유일하고 나머지는 스위스를 빼고 전부 월 단위 이하"라며 "외환시장 개입 공개라는 제대로 된 방향으로 가고 있지만 시장 적응·조정을 위해 최소의 범위에서 안정적 내용으로 공개하기로 했다"고 설명했다.

스마트폰 시장 수요가 둔화하면서 제조사들이 AS 정책과 보상판매 프로그램을 강화하며 소비자 잡기에 나섰다.애플도 이달 말까지 서울 가로수길 애플 스토어에서 기존 사용하던 기기를 반납하면 신제품 가격을 최대 30만원 할인하는 프로모션을 한다.삼성전자는 작년 갤럭시S9을 출시하면서 국내에서 처음으로 보상판매 프로그램을 도입했고, 갤럭시노트9 보상판매 프로그램을 작년 12월까지 진행했다.

삼성전자가 7일 갤럭시노트10 언팩에서 강조한 것 중 하나는 마이크로소프트와의 협업을 통한 모바일-PC 간 연결 강화다.패트릭 쇼메 삼성전자 무선사업부 부사장은 7일 미국 뉴욕 브루클린의 한 호텔에서 기자들과 만나 "마이크로소프트와 발표한 협업은 매우 긴 파트너십의 시작"이라며 "PC와 스마트폰의 연결성을 높이고 심리스 한 경험을 제공하기 위해 지속해서 노력할 것"이라고 말했다.그는 "우리 스마트폰은 경쟁사와 달리 종류나 시스템, 운영체제와 관계없이 삼성 PC뿐만 아니라 윈도를 쓰는 모든 PC와 연동된다"며 "이는 우리 제품이 더 큰 스케일을 아우를 수 있다는 것을 뜻한다"고 강조했다.
아이폰을 이을 애플의 차세대 기기는 무엇일까.블룸버그 통신은 8일 "애플이 오는 2019년까지 AR 헤드셋 기술 개발을 완료하겠다는 목표를 설정했으며, 2020년 초에는 실제 제품을 출시할 수 있을 것"이라고 전했다.블룸버그 통신은 이 문제에 정통한 소식통을 인용해 "현재의 가상현실 헤드셋은 엔진과 스크린을 위해 스마트폰을 사용하고 있지만, 애플이 고안하고 있는 AR 헤드셋은 자체 디스플레이와 새로운 칩, 그리고 운영 체제를 갖게 될 것"이라고 말했다.


여러 화학 원소가 결합해 만들어진 순수 화학물질인 화합물이 몸 속에 들어오면 '짝꿍' 단백질을 찾아 결합함으로써 약효를 낼 수 있다.신약 개발 과정에서 화합물과 결합하는 '짝꿍 단백질'을 찾는 연구가 필수인 것이다.연구팀은 화합물의 짝을 쉽게 찾는 방법을 개발하기 위해 화합물이 단백질과 결합할 때 단백질의 구조가 변한다는 것에 주목했다.


MBC는 2012년 파업 기간 채용한 인력에 대해 근로계약을 유지하기로 했다고 27일 밝혔다.이들에 대해 법원은 파업과 관련한 업무방해, 해고무효 등 6건 소송 판결문에서 '대체 인력'이라고 명시했고, MBC 감사도 근로계약 종료를 권고했다.이를 바탕으로 MBC도 지난 10월 발표문에서 "2012년 170일 노조 파업 기간 이뤄진 전문계약직, 계약직, 시용사원 채용이 불법적인 파업 대체인력 채용임을 분명히 한다"고 밝혀 이들에 대한 채용취소 또는 해고 조치가 이뤄지지 않겠느냐는 전망을 낳았다.
거장의 손길에서 피어날 브람스 선율을 느껴볼 기회가 왔다.젊은 시절 호쾌한 타건을 자랑하던 피아니스트가 노년에 이르러 얼마나 중후한 연주로 브람스를 그려낼지 기대를 모은다.KBS교향악단은 "음악가들 사이에서 브람스 음악은 연륜과 내공이 많이 쌓일수록 좋은 해석을 할 수 있다고 한다"며 "70세가 넘은 두 거장의 무르익은 연주가 가을과 브람스의 정취를 한껏 더해줄 것"이라고 소개했다.

KT는 개방형 5G 네트워크 표준인 'O-RAN 얼라이언스' 표준을 도입한다고 22일 밝혔다.이를 통해 통신 사업자는 5G 네트워크 구축 시나리오에 맞는 최적의 조합으로 기지국 장비를 구축할 수 있다.KT는 국내 중소기업의 글로벌 경쟁력을 높이고 5G 상생 협력 기반을 강화하기 위해 국내 중소기업인 솔리드와 O-RAN 프론트홀 연동 규격을 준수한 라디오 장비를 개발했다.
IBK기업은행은 6천500억원 규모의 원화 조건부 후순위 지속가능채권을 성공적으로 발행했다고 11일 밝혔다.올해 국내 은행이 발행한 원화 조건부 후순위 채권 중 금액은 가장 크고, 금리는 가장 낮다.채권 발행으로 기업은행의 국제결제은행 총자본 비율은 약 0.37%포인트 상승할 것으로 예상된다.
금융당국이 지난해 미국계 헤지펀드 엘리엇 매니지먼트가 옛 삼성물산 지분을 매집하는 과정에서 '5% 룰'을 위반했다는 결론을 내리고 제재 절차에 착수했다.조사팀은 엘리엇이 파생금융 상품의 일종인 총수익스와프를 활용해 삼성물산 지분을 대량 취득한 것이 불법 '파킹 거래'라고 결론 내렸다.엘리엇은 작년 6월4일 옛 삼성물산 지분을 7.12% 보유하고 있다고 공시하면서 시장에 등장했다.
보험, 카드, 증권사 등 제2금융권의 여성 임원 비율이 여전히 매우 낮은 수준에 머물고 있다는 조사 결과가 나왔다.이 노조는 3월 8일 여성의 날을 앞두고 매년 2금융권의 여성 인력 현황을 조사하는데 조사 대상 업체 수는 매년 조금씩 다르다.또 이번 조사에서 전체 직원 중 여성 비율도 41.3%로 1년 전 조사치보다 준 것으로 집계됐다.
왕성한 저작활동뿐만 아니라 강연과 대중매체 기고를 통해 역사 대중화에 앞장서 온 이덕일 한가람역사문화연구소장이 사대주의 사관, 식민사관을 비판하면서 우리 역사의 지평을 확대할 것을 제안하는 책 '이덕일의 한국통사'를 펴냈다.이와 함께 고려 예종 2년 윤관이 여진을 정벌하고 경계비를 세운 공험진이 지금까지 알려진 대로 함흥평야 또는 길주 이남이 아니라 '두만강 북쪽 700리 지점'이라고 하는 등 곳곳에서 강단사학계와는 다른 주장을 내놓는다.저자는 "단군조선 이래 이 땅의 여러 민족국가가 가졌던 천손 사상은 자신들의 관점으로 세상을 본다는 의미였으나 고려 중기 이후 사대주의 역사관과 이에 더해진 식민사관이 우리 민족의 정신을 크게 갉아먹었다"면서 "이제는 이 두 암적 요소를 극복한 새로운 역사관으로 한국 사회를 일변해야 한다"고 썼다.
한국은행은 4일 통화금융대책반 회의를 열고 '애플 쇼크'가 국내 시장에 미치는 영향을 점검했다.한은은 이날 오전 허진호 부총재보 주재로 통화금융대책반 회의를 개최해 전날 미국 주가와 금리의 큰 폭 하락에 따른 국내 금융·외환시장 영향을 점검했다고 밝혔다.애플이 2019 회계연도 1분기 매출 전망치를 하향 조정한 데 이어 지난달 미국 공급자관리협회 제조업 구매관리자지수가 2년 1개월 만에 최저치로 떨어지며 전날 미국 시장은 흔들렸다.
디즈니 애니메이션 '겨울왕국'을 스크린과 오케스트라 연주로 함께 감상하는 공연이 열린다.공연 기획사 크레디아는 오는 12월 23일 서울 서초동 예술의전당 콘서트홀에서 필름 콘서트 '겨울왕국'을 선보인다고 26일 밝혔다.정식 디즈니 라이선스 공연으로, 영화 전편을 대형 스크린으로 감상하면서 오리지널사운드트랙 등은 오케스트라 라이브 연주로 듣는 구조다.
함평군이 나비축제 여운이 남아있는 엑스포공원을 오는 31일까지 유료로 운영한다.축제가 끝났지만 싱싱한 봄꽃이 그대로 남아있는 데다 각종 나비도 화려한 군무를 펼치고 있는 만큼 자연생태관, 대통령 정원, 함평 천지 문화유물전시관 등 각종 전시관은 이달 말까지 그대로 유지된다.유료 개방하는 만큼 나비축제에서 보지 못했던 새로운 볼거리도 생겼다.
성매매 단속 업무를 담당하던 중 직접 성매매 업소를 운영한 혐의로 구속 기소된 경찰 간부에게 뇌물수수죄가 추가됐다.검찰은 또 경찰 단속정보를 받는 대가로 A 경감에게 금품을 건넨 혐의 등으로 성매매 업소 운영자 B씨 등 5명을 재판에 넘겼다.A 경감은 2017년 7월부터 지난해 12월까지 경기도 일대에서 마사지 업소를 운영하며 성매매를 알선해 1억8천만원을 챙긴 혐의 등을 받고 있다.
과학기술정보통신부와 한국인터넷진흥원은 정보보호 공시 가이드라인을 수정해 3일부터 부처와 기관 홈페이지에 각각 공개한다고 밝혔다.이에 과기정통부는 공시 활성화를 위한 방안을 마련했고 이를 반영해 가이드라인을 수정했다.회계·정보시스템 감리법인에서 정보보호 공시 내용을 의무적으로 검증받지 않도록 절차를 폐지한 것이 수정본의 주요 내용이다.
카드나 스마트폰이 없어도 얼굴로 결제할 수 있는 서비스가 올해 안에 처음 출시된다.이 서비스를 이용하면 송금인이 입력한 수취인의 계좌와 휴대전화번호의 명의가 일치하지 않을 경우 경고 알람을 받을 수 있다.한국투자증권이 내년 5월부터 선보일 금융투자 상품권 거래 서비스는 소비자가 한국투자증권의 상품권을 온라인 쇼핑 플랫폼에서 사거나 선물할 수 있다.
애플의 신작 아이폰8이 3일 국내에 정식 출시됐다.반면에 아이폰8과 달리 이날 미국, 중국, 호주, 일본 등 전세계 50여개 시장에 출시된 아이폰X는 애플 팬층의 두터운 지지를 받고 있다.CNBC 등 외신에 따르면 아이폰X 판매를 가장 먼저 개시한 호주 시드니 애플 스토어에는 아이폰X을 구매하려는 애플 팬들이 매장 앞에 수백명씩 줄을 늘어섰다.
국내 유일의 한국 창작춤 축제인 올해 제33회 한국무용제전이 다음 달 10~21일 대학로 아르코예술극장 대극장 및 소극장에서 열린다.한국춤협회 주최 행사로, 전통춤을 바탕으로 한국 창작춤을 선보이는 자리다.우리춤의 어제와 오늘, 내일을 동시에 살핀다는 의미가 있다.
메르세데스-벤츠 코리아는 30일 킨텍스에서 열린 '2017 서울모터쇼' 프레스 컨퍼런스 행사에서 새로운 퍼포먼스 하이브리드 콘셉트카 '메르세데스-AMG GT 컨셉'을 아시아 최초로 공개했다.한편 벤츠코리아는 서울모터쇼에서 고성능 서브 브랜드 '메르세데스-AMG'의 50주년을 기념해 최초로 메르세데스-AMG 전시관을 별도 운영한다.아시아 최초 공개하는 더 뉴 메르세데스-AMG E 63 S 4매틱 등 다양한 AMG 모델이 전시된다.

소비자의 취향을 공략하는 큐레이션 서비스가 영상과 음악 등 콘텐츠 플랫폼 시장에서도 영역을 넓혀가고 있다.올레tv는 지난해 11월 고객의 평소 시청 경향과 별점 평점을 분석해 취향에 맞는 콘텐츠를 제공하는 '감성 큐레이션' 서비스를 출시했다.비슷한 시기 LG유플러스도 고객이 선호하는 콘텐츠 위주로 채널을 구성한 '큐레이션TV'를 선보였다.

전북 언론의 역사를 집대성한 '전북언론사'가 발간됐다.전북일보 전 기자인 최동성 전북대 초빙교수와 전오열 전북일보 편집1부장은 최근 3년간 공들인 '전북언론사'를 펴냈다.317쪽 분량의 이 책은 동학 농민혁명기부터 최근에 이르기까지 전북 언론이 변화·발전해온 과정을 통사적으로 살펴보고 있다.




헌정 사상 처음으로 현직 대통령을 수사하게 될 박영수 특별검사가 기존 검찰 수사기록 인수인계 작업에 속도를 내고 있다.특검은 우선 기록검토팀을 구성해 검찰 수사자료를 살펴보며 사안의 쟁점을 파악하고 수사 방향을 설정하는 작업에 들어갈 방침이다.박 특검은 1일 오후 기자들과 만나 "수사기록에 대한 철저한 검토가 필요하다"며 "검찰 쪽에 기록검토팀 구성을 요청 중이다"고 말했다.
과학기술 분야 50개 정부 출연연구기관의 기관장 협의체인 과학기술출연기관장협의회 신임 회장에 김명준 한국전자통신연구원 원장이 선임됐다.김 회장은 서울대 계산통계학과를 졸업하고 프랑스 낭시 제1대학에서 전자계산학 박사 학위를 받았다.2016년부터는 정보통신산업진흥원 부설 소프트웨어정책연구소장으로 일하다가, 올해 4월 원장으로 ETRI에 돌아왔다.
네이버 자회사인 웍스모바일은 자사의 기업용 협업 플랫폼 '라인웍스'의 글로벌 고객사가 2만 곳을 넘었다고 21일 밝혔다.웍스모바일은 최근 일본 미즈호은행의 혁신벤처상을 받기도 했다.웍스모바일 김동수 본부장은 "보안에 까다로운 일본 금융시장에서 라인웍스의 열풍이 불고 있다"며 "성장세를 이어나가 글로벌 성과를 더욱 확대해 나가겠다"고 말했다.
내년 1월 1일부터 시골 등 전국 어디에서도 초고속인터넷 서비스에 가입할 수 있게 된다.과학기술정보통신부는 11일 초고속인터넷을 전기통신사업자가 의무적으로 제공하도록 하는 기본적 통신서비스인 보편적 역무로 지정하고, 가입사실현황조회·가입제한서비스·경제상 이익인 마일리지 고지를 의무화하는 전기통신사업법 시행령을 공포한다고 10일 밝혔다.초고속인터넷의 보편적 역무 지정은 2020년 1월 1일부터, 가입사실현황 조회·가입제한서비스 의무화·마일리지 고지 의무화는 6월 12일 각각 시행된다.

코스피는 29일 기관의 매도세에 밀려 1,990선으로 주저앉았다.이날 코스피는 전 거래일보다 6.78포인트 내린 1,994.15에 장을 마치며 3거래일째 하락했다.지수는 전 거래일보다 2.25포인트 내린 1,998.68로 출발한 뒤 한때 1,980선까지 밀렸으나 장 막판 외국인이 '사자'로 전환한 영향으로 1,990선을 가까스로 지켜냈다.
정부와 새누리당이 올해 쌀 초과생산분 전량을 올해 안으로 일괄 수매하는 방안을 적극 추진하기로 했다.당정은 또 수요·공급 조절을 통한 장기적이고 근본적인 쌀값 대책과 관련, 농업진흥지역 정비를 적극적으로 추진하기로 했다.특히 농식품부는 천수답처럼 경지 정비가 제대로 되지 않은 농지를 중심으로 농업진흥지역 해제 계획을 올해 내에 마련해 발표하기로 했다.
강원 평창군 봉평면 허브나라농원이 2018 평창동계올림픽 개최를 기념해 2월 1일부터 28일까지 한 달간 무료입장 이벤트를 한다.올림픽 기간 평창군이 무료로 운영하는 평창관광 순환버스 경유지이기도 하다.허브나라농원 이호순 대표는 30일 "더 많은 내외국인 관광객이 동계올림픽 경기를 관람하고, 아름다운 평창을 경험하기를 바란다"라고 말했다.
정부가 하도급 시장의 갑질을 근절하고자 올해부터 누적 벌점이 많은 대기업에 대해 공공입찰을 제한하는 조처를 내렸지만, 법원이 그 효력을 불복소송이 완결된 이후로 정지시켰다.GS건설은 2017년 4월 하도급법 위반으로 인해 받은 누적 벌점이 7점이 됐고, 이에 공정위는 심사를 거쳐 올 4월 GS건설에 대한 공공입찰 자격 제한을 발표한 바 있다.공정위는 하도급 갑질을 없애기 위해 그간 사실상 유명무실했던 벌점 누적 업체에 대한 공공입찰 제한 등 제재를 작년부터 재가동했고, 올해는 대기업인 GS건설을 시작으로 대우조선에 대해서도 이를 적용하려 했으나 법원의 결정으로 다소 힘이 빠지게 됐다.
잃어버린 지갑을 주운 사람은 현금이 많이 들어있을수록 주인을 찾아 돌려줄 공산이 크다는 조사 결과가 나왔다.조사 결과 현금이 들어있었던 지갑은 약 51%가 주인에게 돌아온 반면, 그렇지 않은 지갑은 회수율이 40%에 그쳤다.연구진은 미국과 영국, 폴란드에서는 지갑에 든 돈을 94달러 수준으로 높여봤고, 그 결과 현금이 많이 들어있을수록 주인에게 돌아올 가능성이 크다는 사실을 알아냈다.
앞으로 서울 전 지역에서 부동산계약을 전자계약으로 체결할 수 있게 된다.KB국민은행과 우리은행은 은행과 협약을 맺은 공인중개사가 전자계약을 체결한 사람에게 주택담보대출을 추천하면 대출액의 0.2%를 추천수수료로 중개사에게 주기로 했다.또 한국전자문서산업협회는 전자계약 시범사업지가 확대되는 30일부터 다음 달 8일까지 공인중개사를 대상으로 모니터링 회원을 모집, 소정의 인센티브를 제공하며 전자계약 시 불편사항 등을 수집할 계획이다.
삼성전자가 폴더블폰을 세계 최초로 내놓을 뜻을 밝혔다.고 사장은 "폴더블폰을 시장에 내놨을 때 삼성전자가 제대로 만들었다는 말을 듣고 싶다"며 "그동안은 품질, 내구성 때문에 말을 아꼈는데 능선을 넘고 있다. 시기가 멀지 않았다"고 강조했다.고 사장은 정확한 시기를 언급하지 않았지만 이르면 연내, 늦어도 내년 1∼2월 정도면 삼성전자 최초의 폴더블폰을 볼 수 있을 것으로 기대된다.
KEB하나은행은 한국주택금융공사와 한부모가족에게 전세자금대출을 지원하는 업무협약을 했다고 7일 밝혔다.이 전세자금대출은 소득수준과 신용등급이 낮아 전세대출 이용이 어려운 한부모 가족에게 대출심사 요건을 완화하고, 한도도 기존 전세대출보다 10%포인트 올린 임차보증금의 90%로 확대했다.대출 금리는 최대 0.25%포인트 우대하고 보증료는 0.1%포인트 깎아준다.
정부가 바이오 기업의 창업과 초기 운영을 지원하기 위해 1천135억원 규모의 펀드를 새로 조성한다.정부는 아울러 신규 바이오 펀드 조성시 일정 비율 이상을 초기 창업기업에 투자토록 의무화하기로 했다.정부는 바이오 분야에 역동적 투자생태계를 조성하기 위해 바이오 분야를 전문으로 하는 기업 벤처 캐피털을 육성하는 방안을 마련키로 했다.
삼성증권은 올해 자사의 판매 상위 10개 달러 채권 상품이 모두 연초 대비 10% 이상의 수익률을 올렸다고 27일 밝혔다.삼성증권은 올해 초부터 국내 투자자의 해외투자 대중화를 목표로 금리형 자산을 포함하는 글로벌 포트폴리오 투자 캠페인 '해외투자 2.0'을 전개해왔다.이병열 삼성증권 CPC 전략실장은 "최근 글로벌 변동성이 높아지면서 투자자산 중 해외자산, 특히 달러채권을 편입한 고객은 포트폴리오 투자의 중요성을 크게 실감했을 것"이라며 "최근 해외채권을 포함한 다양한 글로벌 금리형 자산 투자에 대한 문의가 늘어나는 등 관심이 높아지고 있다"고 말했다.
승효상 건축 인생을 돌아보는 전시가 열린다.파라다이스문화재단은 12일부터 내년 2월 29일까지 서울 장충동 복합문화공간 '파라다이스 ZIP'에서 그의 30년 건축 인생을 정리한 '승효상.ZIP: 감성의 지형'을 개최한다고 11일 밝혔다.
수도권에서 동해안을 90분 만에 만날 수 있는 서울∼양양고속도로 개통 첫날 이용자들은 한결 수월하고 빨라진 점에 대체로 만족한 모습이다.다만 서울∼춘천고속도로를 이용한 나들이 차량이 그대로 개통 구간으로 이어지면서 동홍천 나들목∼내촌나들목 구간에서 지정체 현상이 빚어지기도 했다.한국도로공사 양양지사 관계자는 "개통 첫날 이용 차량은 상·하행을 포함해 2만8천100대로 추산된다"며 "개통 초기인 만큼 정확한 통행량 산출은 쉽지 않지만, 이용 차량은 크게 늘 전망"이라고 밝혔다.

단말기 자급 유통을 지금보다 확대하는 방향으로 제도를 바꾸는 것이 바람직하다는 인식이 확산하고 있다.다만 골목상권 보호를 위해 판매점에 한해서는 단말기 판매와 이동통신 서비스 가입을 동시에 취급할 수 있게 허용하고, 영세한 판매점이 단말기를 원활하게 공급받을 수 있도록 별도의 단말 공급업자가 제조사로부터 단말기를 구입한 뒤 판매점에 공급할 수 있도록 했다.안 위원이 만든 '제한적 완전자급제' 안은 단말기 판매점이 통신서비스 계약 체결 등 이통 서비스 업무를 대리·위탁해서 처리하지 못하도록 하는 내용이다.
금융감독원은 주권상장법인 감사인 등록제 도입에 따라 주권상장법인 감사인 등록신청서 서식을 제정했다고 21일 밝혔다.회계법인은 올해 5월부터 각 법인이 필요한 시점에 맞춰 주권상장법인 감사인 등록신청을 할 수 있다.주권상장법인의 2020 사업연도 감사업무를 수행하려는 회계법인은 회사 사업연도 개시일 전까지 등록을 마쳐야 한다.
현대중공업이 자금난에 선제 대응하기 위해 추진한 유상증자가 성공적으로 마무리됐다.현대중공업 관계자는 "대주주인 현대로보틱스와 현대중공업 경영진도 증자에 적극적으로 참여했다"며 "최근 조선업황 회복에 따른 기대 등에 힘입어 유상증자를 성공적으로 마쳤다"고 전했다.현대중공업은 이번 유상증자를 통해 1조2천350억원의 자금을 조달하는데 성공하며 업황 회복에 앞서 사업경쟁력 강화 작업을 서두를 수 있게 됐다.
강원 평창군의 한 스키장이 국내 스키장 사상 처음으로 최장기 시즌을 운영할 예정이어서 눈길을 끌고 있다.휘닉스 파크 관계자는 "최근 들어 이상기온 등으로 스키장 운영 기간이 점점 짧아지는 추세"라며 "비가 많이 오는 등 기상여건에 따라 운영 상황은 달라질 수 있지만 4월 말까지 운영할 수 있도록 눈과 슬로프 관리를 철저히 하겠다"라고 말했다.한편 슬로프 연장 운영 기간 시즌권 소유자는 장비와 렌털, 리프트를 무료로 이용할 수 있으며 일반 고객도 싼값으로 스키와 스노보드를 즐길 수 있다.

국내 최대 사모펀드인 MBK파트너스가 작년 말 인수한 홈플러스 일부 매장의 자산유동화를 추진 중인 것으로 알려졌다.14일 금융권과 투자은행 업계에 따르면 MBK는 최근 홈플러스 소유 부동산 일부의 자산유동화를 진행할 매각 주관사로 SC제일은행을 선정했다.업계의 한 관계자는 "MBK는 '세일즈 앤드 리스백' 방식의 자산유동화를 검토 중인 것으로 안다"며 "이를 통해 5천억∼7천억원을 마련할 수 있을 것으로 기대하고 있다"고 전했다.
미래창조과학부가 SK텔레콤의 CJ헬로비전 인수·합병 심사를 위한 자문단 구성에 난항을 겪고 있다.공정거래위원회가 이번 주 초 기업결합 심사보고서를 공개할 전망이지만, 공정위와 협의해 M＆A 승인 여부를 최종 결정해야 하는 미래부는 아직까지 자문단 구성을 마치지 못한 것으로 전해졌다.자문단 구성이 미궁에 빠진 것은 통신 전문가 대부분이 이동통신 3사로부터 연구비 등을 지원받은 경력이 있기 때문이다.




벤처기업인 '유쾌한 아이디어 성수동공장'의 신윤선 대표는 지난 18일 대통령 업무보고 토론회에 참석하고 나서 떼일 것 같던 수천만 원의 용역대금을 받아낼 희망이 생겼다.화장품 제조업체인 이경숙 뷰티콜라겐 대표는 토론회에 참석한 뒤 중소기업지원센터로부터 중국 측 바이어를 소개받는 등 여러 관계기관으로부터 수출 지원과 관련한 연락을 받았다.역시 토론회에 참석했던 화장품 제조업체인 오세준 오앤영코스메틱 대표는 중소기업청으로부터 수출지원프로그램들을 제안받았다.
여름 휴가철과 새 아파트 입주 등이 겹치며 전국의 주간 아파트 전셋값 상승세가 둔화됐다.이에 따라 전국의 아파트 전체 전셋값 오름폭은 지난주 0.04%에서 0.02%로 축소됐다.입주물량 증가로 몸살을 앓고 있는 대구지역 아파트 전셋값은 지난주 -0.04%에서 -0.10%로 낙폭이 크게 확대됐고 경북은 3주 연속 0.07% 하락했다.
올해 2분기 글로벌 스마트워치 판매량이 1천230만대로 작년동기에 비해 44% 성장한 것으로 나타났다.애플이 압도적 우위를 보이고 있으나 삼성전자·핏빗·샤오미 등은 건강관리를 비롯한 다양한 차별화 서비스와 디자인을 앞세워 시장을 적극 공략하고 있다.애플의 경우 측정·낙상감지 등 건강 기능에 특화한 애플워치4 판매가 견조하게 이어지고 있는 가운데 애플워치5 출시를 앞두고 있다.


코스피가 29일 기관 매도에 하락 출발했다.같은 시각 코스닥지수는 6.62포인트 내린 707.64를 나타냈다.지수는 1.61포인트 내린 712.65로 개장해 하락세를 유지하고 있다.
붉은빛을 띤 여성 구두와 갈색 남성화….2013년부터는 미국 환경보호청이 이 교수팀의 연구를 지원하고 있으며, 이 소재가 실제 패션에 적용될 수 있는지 가능성을 계속 타진하고 있다.이 교수팀은 이 소재가 신발이나 옷을 제작할 때 가죽을 대체하기에 적합하도록 수분 흡입력을 줄이도록 개선하는 데 중점을 두고 있으며, 이를 대량으로 생산하는 방법도 연구 중이다.
KT는 5G 네트워크 구축 경쟁력를 강화하기 위해 '5G 멀티플렉서'와 '25G 광모듈' 등 차별화된 5G 광인프라를 도입했다고 21일 밝혔다.기존 망에 '5G MUX'를 붙여 추가적인 광케이블 설치 없이 '플러그인' 방식으로 5G 네트워크를 구축할 수 있다.기존 광케이블을 활용하면서도 망 구조 변경이 필요 없기 때문에 빠른 구축이 가능하고 광케이블이 깔려있는 곳에는 어디든 5G 구축이 가능하다는 장점이 있다.
노로바이러스를 30분 안에 진단할 수 있는 기술이 개발됐다.한국기초과학지원연구원은 생물재난연구팀 최종순, 권요셉, 한귀남 박사팀이 종이 칩을 이용한 고감도 '현장진단' 원천기술을 개발해 노로바이러스 오염을 30분 안에 확인하는 데 성공했다고 24일 밝혔다.현장진단 센서는 비전문가도 빠른 시간 안에 질병 검사가 가능한 현장검사용 진단기기를 말한다.
지난 2009년 이후 중단됐던 민간인의 우주 관광이 재개될 예정이다.민간인의 우주관광은 지난 2001년 최초로 성사된 뒤 2009년까지 진행되다가 2011년 미국 우주왕복선 퇴역으로 ISS로 우주인들을 운송하는 러시아 소유스 우주선의 부담이 늘어나면서 중단됐다.러시아는 지금까지 모두 7명의 민간인 우주관광객들을 ISS로 올려보냈으며 그들로부터 1인당 최소 2천만 달러의 비용을 받았다.
북한 경제가 지난해 마이너스 성장을 기록했다는 한국은행의 분석이 나왔다.지난해 북한 경제가 마이너스를 기록한 것으로 보기 어렵다고 평가하는 전문가들도 적지 않다.임을출 경남대 극동문제연구소 교수는 "한은 추정치는 북한에서 시장화가 진전된 상황을 제대로 반영하지 못한 것으로 보인다"며 "지난해 북한에서 장마당 등을 통해 서비스 산업이 성장하고 건설업의 높은 부가가치 등을 고려하면 경제가 성장한 것으로 볼 수 있다"고 주장했다.
경기 불황과 청탁금지법 시행 등으로 공연시장이 크게 위축된 것으로 드러났다.문화체육관광부는 2016년을 기준으로 작성한 '2017 공연예술실태조사' 결과를 19일 발표하면서 공연시설과 단체의 연간 매출액을 합한 국내 공연시장 규모가 2015년보다 4.3% 감소한 7천480억원으로 집계됐다고 밝혔다.티켓 판매 수입은 전년 대비 0.5% 증가한 3천650억원을 기록했지만, 공연 단체의 작품 판매 수입과 공연 출연료는 1천89억으로 2015년보다 2.5% 줄어들었다.
개인 간 거래 금융 시장이 부동산 대출을 중심으로 빠르게 커지는 가운데 금융감독원은 관련 상품 투자시 주의를 당부하는 '소비자 경보'를 6일 발령했다.부동산 경기가 나빠지면 그동안 고수익을 안겨준 투자에서 대규모 손실이 생길 수 있는 만큼 금감원은 P2P 대출 상품의 신중한 투자를 당부했다.금감원은 먼저 부동산 대출상품에 투자할 때 공시사항을 꼼꼼히 확인해야 한다고 강조했다.
오는 2022년 차세대 통신 5G 서비스 가입자가 4억명에 육박할 것이라는 전망이 나왔다.오붐은 애초 2021년 말 기준 5G 가입자를 2천500만명 수준으로 예상했지만, 조기 상용화 움직임이 구체화하면서 예상 가입자를 대폭 늘렸다.오붐은 "관련 업계가 5G 조기 표준화를 위해 협력하기로 하면서 5G 서비스 개시 시점이 2020년에서 2019년으로 앞당겨질 것"이라며 "5G 표준 가속화와 더불어 주요 사업자들이 공격적으로 5G 서비스를 확대하면서 가입자가 예상보다 빠르게 증가할 전망"이라고 설명했다.
오바마 미국 대통령은 지난 5월, 2기 정부의 마지막 과학 연구 프로젝트를 '미생물 연구'로 정했다.김 교수는 "미국의 경우 2012년부터 3년간 마이크로바이옴 연구에 총 9억2천200만달러을 투자했고 과제 수는 2천784개나 된다"며 "중국 역시 적극적으로 투자하며 참여하고 있다"고 말했다.그는 "지난해 미국 과학자들이 전 세계 과학자들에게 연구를 같이하자는 의견을 냈는데, 우리는 과연 여기 참여할 준비가 돼 있나 하는 걱정이 앞선다"고 했다.
지난해 큰 반향을 일으킨 애니메이션 '러빙 빈센트'를 되새김할 미술 전시가 마련됐다.이에 남 대표는 '꽃이 있는 정물화'와 '수확하는 두 농부'가 각각 2004∼2005년, 올해 국제인증전문기관인 스위스 SGS 검증을 거쳤으며 '꽃이 있는 정물화'는 네덜란드 빈센트 반 고흐 미술관 인증을 받았고 서류도 확인했다고 밝혔다.다만 '수확하는 두 농부'는 아직 반 고흐 미술관 인증 절차를 밟지 않은 상태다.
지난해 우리나라를 찾은 외국인 관광객이 12년 만에 감소세로 돌아섰다.2012년 최초로 '1천만 외국인 관광객' 시대가 열린 이후에도 꾸준히 성장해 2014년 한 해 동안에만 203만명 늘기도 했다.지난해 외국인 관광객이 100만명 가까이 준 것은 메르스 발생 이후 3∼4개월간 일본인과 중국인 등 아시아권 국가 사람들이 한국 여행을 기피했기 때문이다.
아이디어가 고갈된 디자이너를 위한 책: 그래픽 디자인 편 = 스티븐 헬러·게일 앤더슨 지음.폴 랜드의 그래픽 디자인 특강 = 폴 랜드 지음.전설적인 그래픽 디자이너 폴 랜드의 디자인 철학과 교수법을 엮은 책.
'인보사케이주 사태'의 여파로 두 달간 코스닥 제약업종의 시가총액이 2조8천억원 가까이 증발한 것으로 나타났다.코스닥 제약업종에는 인보사 사태를 일으킨 코오롱생명과학과 코오롱티슈진 등 제약·바이오 기업들이 속해 있다.인보사는 골관절염을 치료하는 세포유전자치료제로, 코오롱생명과학의 자회사 코오롱티슈진이 개발해 2017년 7월 식품의약품안전처로부터 국내 첫 유전자치료제로 품목허가를 받은 신약이다.
KEB하나은행은 2020년까지 중소·벤처기업 등을 뒷받침하는 이른바 '생산적 금융'에 총 15조원을 지원한다고 22일 밝혔다.우선 중소 벤처기업에 매년 1천200억원을 직접 투자하고 혁신창업펀드와 성장지원펀드 등에도 매년 1천억원을 지원해 2020년까지 총 6천억원을 투자하기로 했다.또 우수 기술력을 보유한 중소기업을 위해 기술금융 지원을 9조원으로 확대한다.
24일 늦은 오후 대전에 장대비가 쏟아지고 있다.짧은 시간에 많은 비가 내리자 동구 대동천 물이 갑자기 불어나 천변에 주차한 차량 3대가 침수됐다고 대전시는 밝혔다.충남 지역도 이날 온종일 비가 내렸다.
애플 신작 아이폰8이 국내 출시 첫날 약 10만대가 개통된 것으로 추정된다.4일 관련 업계에 따르면 아이폰8이 출시된 첫날 이통 3사를 통해 개통된 물량은 약 10만대로 전작 아이폰7의 60∼70% 수준으로 알려졌다.출시 전 일주일간 진행된 예약판매 성적도 아이폰7의 60∼70% 수준이었다.
숭실대와 한양대에서 학생을 가르친 법학자로 법과사회이론연구회장과 한국공법학회장을 지낸 양건 전 감사원장이 국가를 지탱하는 최상위 법인 헌법 개념과 특징, 개헌에 대한 생각을 담은 책 '헌법의 이름으로'를 펴냈다.따라서 헌법은 조항 자체만으로는 알 수 없고 유권적인 헌법 해석이 있어야 존재할 수 있다고 저자는 주장한다.그는 "헌법은 제정뿐만 아니라 해석과 적용 역시 매우 정치적"이라며 "헌법의 이름으로 치장된 그 논리가 얼마나 설득력이 있고 공감을 얻을 수 있느냐가 문제 될 뿐"이라고 역설한다.

"이게 어떻게 나온 그림이야!" 저렁저렁한 목소리가 서울 종로구 평창동 가나아트센터 1층 전시장을 울렸다.올 초 완성한 대작 '산 동쪽-서사시'를 마주한 화가 김병기 목소리에는 뿌듯함이 깃들어 있었다.'최고령 현역 화가' 김병기 삶은 한국 근현대사와 궤를 같이한다.

설 연휴 열차승차권 예매가 시작된 10일 서울역 등 주요 역 맞이방은 승차권을 구하려고 몰려든 인파로 큰 혼잡을 빚었다.코레일 관계자는 "서울역 등 주요 역에 적지 않은 고객이 몰렸지만 큰 혼잡은 없었다"며 "오전 6시부터 시작된 인터넷 예매도 별다른 사고 없이 진행되고 있다"고 말했다.코레일은 올해 설 열차승차권을 10∼11일 홈페이지와 지정된 역 창구, 승차권 판매 대리점에서 예매한다.
보험과 금융투자회사 민원은 감소했지만 은행권에서 늘어나며 금융권 민원이 2년 연속 증가했다.각 업권별로 고객 10만명 당 민원 건수 기준으로 한국씨티은행과 하나카드, KDB생명, MG손보, 조은저축은행, 미래에셋대우 대상 민원이 많았다.금융감독원이 29일 발표한 '2017년 중 금융 민원 및 상담 동향'을 보면 지난해 금감원에 접수된 금융 민원과 상담, 상속인조회는 총 67만4천466건으로 1년 전보다 6.9% 줄었다.

한글과컴퓨터가 자체 캐릭터인 '말랑말랑 무브먼트'를 활용한 웹툰 콘텐츠 제작에 나선다.한컴은 22일 '아이나무'와 업무협약을 체결하고, 캐릭터를 활용한 웹툰 제작·확산과 공동 마케팅 추진 등 웹툰사업을 위해 상호 협력하기로 했다.말랑말랑 무브먼트는 친근하고 귀여운 지우개와 연필심으로 구성된 필기구 캐릭터다.
국회는 2일 본회의를 열어 이낙연 국무총리를 비롯한 국무위원을 상대로 경제분야 대정부질문을 한다.한국당은 당초 경제분야 대정부질문자로 김광림·유재중·이진복·박맹우·최교일 의원 등 5명을 배치했으나 최근 최 의원 자리에 심 의원을 교체 투입했다.한국당을 비롯한 야당의원들은 '심재철 사태' 외에도 각종 경제지표 악화, 서울 집값 급등과 부동산 대책, 최저임금 인상을 비롯한 소득주도성장 논란 등에 대해 집중 질의할 것으로 보인다.
방송통신위원회는 '온라인 개인정보보호 자율규제' 제도를 내년 중 실시키로 하고 6월부터 시범운영에 들어간다고 31일 밝혔다.시범운영에 참여하지 않는 사업자도 방송통신위원회 홈페이지와 개인정보보호 포털에 공개된 체크리스트를 이용해 자가진단을 할 수 있다.방통위는 시범운영 결과를 참고해 게임·포털·유료방송 분야 맞춤형 체크리스트도 연말까지 마련해 내년 중 실시될 온라인 개인정보보호 자율규제 제도 시행에 대비할 방침이다.


미중 무역전쟁 악화의 여파로 26일 국내 주가와 원화 가치는 동반 하락하고 안전자산으로 분류되는 채권과 금값은 상승하는 등 금융시장이 또 출렁였다.또 같은 날 제롬 파월 미국 연방준비제도 의장이 잭슨홀 회의 연설에서 "적절히 행동할 것"이라고 말하면서 금리 인하에 대해 충분한 신호를 내놓지 않은 점도 시장의 실망감을 부추겼다.정용택 IBK투자증권 리서치센터장은 "미중 무역분쟁 격화, 미국 금리 인하에 대한 기대 약화, 이달 말 예정된 모건스탠리캐피털인터내셔널 신흥시장 지수의 한국 비중 축소 등 이슈가 악재로 작용했다"고 설명했다.
경기도는 17일 오후 4시를 기해 성남·안산·안양권역 11개 시에 오존주의보를 발령했다.오존주의보는 권역 내 한 개 이상 지역에서 시간당 대기 중 오존농도가 0.12ppm 이상일 때 발령된다.오존주의보가 발령된 지역은 성남, 부천, 안산, 안양, 시흥, 광명, 군포, 광주, 하남, 의왕, 과천 등 11개 시로, 1시간 오존 평균농도는 '나쁨'에 해당하는 0.122pm을 기록했다.
내년에도 한국 증시는 대외변수에 울고 웃는 한 해가 될 것으로 보인다.국내 주요 증권사 6곳의 리서치센터장들은 한결같이 미국 중앙은행인 연방준비제도의 기준금리 인상 속도가 내년 우리나라 증시의 향방을 좌우할 가장 큰 변수가 될 것으로 봤다.연준은 이달 중순 기준금리를 연 0.5∼0.75%로 0.25%포인트 올리면서 내년 3차례 금리 인상 가능성을 시사했다.
중년의 로맨스를 그린 유명 소설 '매디슨 카운티의 다리'가 할리우드 영화와 뉴욕 브로드웨이를 거쳐 한국 뮤지컬 무대에 오른다.공연기획사 쇼노트는 뮤지컬 '매디슨 카운티의 다리'가 오는 4월 15일부터 충무아트센터 대극장 무대에서 공연된다고 9일 밝혔다.'매디슨 카운티의 다리'는 1992년 세계적 베스트셀러가 된 동명의 미국 소설을 원작으로 한 작품으로 아이오와주의 한 마을에서 한적한 삶을 살고 있던 주부 '프란체스카'와 촬영차 마을을 찾은 사진작가 '로버트 킨케이드'의 운명적인 사랑을 그린다.
본격적인 여름 무더위가 시작되면서 홈쇼핑에서 래시가드와 같은 기능성 의류 판매가 급증하고 있다.CJ오쇼핑은 최근 출시한 기능성 의류 '스켈리도 래시가드'와 '아디다스 골프웨어'가 방송 1시간만에 1만세트가 판매되면서 좋은 반응을 얻었다고 9일 밝혔다.CJ오쇼핑은 스켈리도 래시가드의 경우 지난달 17일 첫 방송에서 1시간 동안 1만 세트의 상품이 판매되며 주문금액만 9억원을 기록하고 매진됐으며 지난 3일 2차 방송에서도 7천 세트가 판매됐다고 말했다.

북한이 영하 30도를 오르내리는 혹한 속에서 백두산영웅청년발전소 1·2호 건설을 무리하게 추진하는 과정에서 사상자가 속출했던 것으로 확인됐다.노동신문은 "지난해 9월 발전소 건설장에 찾아오시였던 원수님께서는 2호 발전소의 언제와 물길 굴을 무심히 볼 수 없다고 하시면서 혹한 속에서 자연과의 전쟁을 벌린 청년들의 애국심에 머리가 숙여진다고 가슴 뜨겁게 말씀하시였다"고 말했다.김정은 노동당 위원장은 지난해 4월과 9월 두 차례나 백두산영웅청년발전소 1·2호 건설현장을 찾아 속도전을 독려했으며, 10월 초 2호 발전소 준공식에도 직접 참석한 바 있다.
금융팀 = 총선 이후 야심차게 시작된 구조조정이 난항을 거듭하고 있다.우선 '운명의 한 주'를 맞은 해운업계의 앞날에 먹구름이 걷히지 않고 있다.구조조정 과정에서 핵심으로 여겨지던 용선료 협상이 난항을 거듭한 가운데 정부와 채권단이 정한 데드라인인 20일을 맞게 돼 시장에선 현대상선의 법정관리 가능성이 커진 것 아니냐는 분석이 나오고 있다.
ubc울산방송은 창사 20주년 특집 여행 다큐멘터리 '내 인생의 스탑오버'를 촬영한 이희진 카메라맨이 한국방송카메라감독연합회가 주는 베스트카메라 감독상을 받았다고 5일 밝혔다.ubc울산방송 관계자는 "우리 인생에도 이런 스탑오버가 한 번쯤 있어야 하지 않을까 하는 고민에서 이 프로그램은 기획됐다"고 설명했다.베스트카메라 감독상은 전국 지상파 방송사를 대상으로 영상 작품성과 예술성, 창의력이 뛰어난 프로그램을 제작한 카메라맨에게 주는 상이다.
네이버의 클라우드 서비스 자회사 NBP는 조달청과 다수공급자계약을 체결하고 이달 중 '나라장터 종합쇼핑몰'에 '네이버 클라우드 플랫폼' 상품을 등록할 예정이라고 9일 밝혔다.NBP는 지난달 공공기관 전용 클라우드 서비스를 개시했다.박원기 대표는 "나라장터 등록은 클라우드에 대한 공공기관의 인식이 한 단계 높아졌다는 방증"이라며 "공공시장에서도 경쟁력을 높일 수 있도록 역량 있는 국내 파트너들과의 협력을 강화하고 지속적인 연구 개발 및 기술 지원에 최선을 다할 것"이라고 말했다.

26일 새벽부터 경기 남부지역을 중심으로 눈이 내려 출근길 불편이 예상된다.수도권기상은 이날 경기 남부지역에 1cm 미만의 눈이 내려 오전 중 대부분 그칠 것으로 내다봤지만, 영하의 기온 탓에 출근길 곳곳이 빙판길로 변할 것으로 보여 주의가 요구된다.수도권기상청 관계자는 "새벽부터 내륙지역에 눈발이 흩날리기 시작해 지금까지 계속되고 있다"며 "출근길 운전에 유의해 달라"고 말했다.


김정은 북한 국무위원장의 이복형 김정남을 살해한 혐의로 기소된 베트남 여성의 석방이 불발되면서 이번 사안이 말레이시아와 베트남의 외교갈등으로 확대될 가능성이 제기된다.김정남 암살 사건을 담당해 온 무하맛 이스칸다르 아흐맛 검사가 "3월 11일 검찰총장에게 제출된 진정과 관련해 우리는 사건을 계속 진행하라는 지시를 받았다"고 언급한 점에 비춰보면 베트남 정부는 시티가 석방된 당일부터 말레이시아 당국과 접촉을 해 왔던 것으로 보인다.팜 빈 민 베트남 외무장관은 12일 사이푸딘 압둘라 말레이시아 외무장관과 전화통화를 해 공정한 재판과 흐엉의 석방을 요구했으며, 베트남 정부는 이날 오전 현재도 말레이시아 측과 대화를 진행 중인 것으로 전해졌다.
방송통신위원회가 개인정보보호와 관련한 첫 국가공인 자격증을 신설하는 방안을 추진하고 있다.19일 정부와 업계에 따르면 방통위는 내년 '개인정보보호 전문관리사' 자격제도를 신설키로 하고 24억원의 예산 확보를 위해 예산당국과 협의하고 있다.내년 개인정보보호 전문관리사 자격제도가 신설되면 개인정보 분야 첫 국가공인 자격제도가 된다.
유일호 부총리 겸 기획재정부 장관이 공공기관 개혁에 대해 "가야 할 길이 멀다"면서 속도감 있는 추진을 주문했다.유 부총리는 "정부도 공공기관 개혁과제를 속도감 있게 실행되도록 공공기관과 더불어 최선의 노력을 다하겠다"고 밝혔다.그는 "정부는 이번 공공기관 경영실적 평가 결과를 토대로 우수 기관엔 합당한 성과급을 지급하겠다"며 "부진한 기관에 대해서는 경고하고 경영 컨설팅을 통해 개선할 수 있도록 하겠다"고 말했다.
SK텔레콤은 내달 1일부터 5GX 고객에게 파격적인 혜택을 제공하고, 고객들의 선호를 반영해 T데이 프로그램 사용처를 확대하는 등 멤버십을 개편한다고 27일 밝혔다.다음 달 한 달간 5GX 고객을 대상으로 11번가 5G 액세서리, 도미노피자 방문포장, VIPS, 세븐일레븐, 롯데월드 등 빅 5 제휴처에서 50%의 할인혜택을 제공한다.전 고객을 대상으로 기존 T데이 외에 고객이 원하는 날 사용 가능한 '내맘대로 혜택'과 매월 잇 아이템으로 구성한 응모 이벤트인 '럭키찬스'를 더했다.


미국계 행동주의 펀드인 엘리엇 매니지먼트가 지분을 사들였다고 밝힌 현대차, 기아차, 현대모비스가 4일 동반 강세를 나타냈다.향후 엘리엇이 현대차그룹 오너가와 지분 싸움에 나설 가능성도 있기 때문이다.과거 엘리엇은 삼성물산과 제일모직의 합병에 대해 반대하면서 삼성그룹 오너가와 지분 싸움을 벌이는 듯한 모습을 보인 전력이 있다.
KB증권은 23일 은행권 대출금리 산정방식 변화가 은행 이익에 미치는 영향은 제한적일 것으로 진단했다.그러면서 "현재 잔액 기준 코픽스 적용 대출이 일시에 모두 새로운 기준의 코픽스 금리가 적용된다는 보수적 가정을 적용해도 은행 이익에 미치는 영향은 2% 미만에 불과하다"고 설명했다.다만 이들은 "추세적인 금리 상승이 발생하고 새로운 잔액 기준 코픽스 대출 비중이 많이 증가하면 은행 수익성에 부정적인 영향을 미칠 것"이라고 덧붙였다.
12월 첫 휴일인 2일 경남은 올겨울 들어 가장 낮은 최저 기온을 기록하면서 평소 주말과 달리 유원지와 고속도로가 한산했다.오전에는 경남 대부분 지역이 평년 최저 기온보다 3∼5도 정도 낮은 기온을 보였지만, 낮부터 날씨가 서서히 풀린다.창원기상대에 따르면 이날 낮 예상기온은 함안 9도, 창녕 8도, 거창 9도, 창원 9도까지 오를 것으로 보인다.
지난달 기업공개와 유상증자가 증가하면서 주식 발행 규모가 늘어났다.30일 금융감독원이 발표한 '11월 중 기업의 직접금융 조달실적'을 보면 지난달 주식 발행액은 7천748억원으로 전월보다 2천907억원 증가했다.IPO가 월 기준 최대 규모를 기록하고 유상증자 실적도 증가해 주식 발행 규모가 증가했다고 금감원은 설명했다.
코스피가 17일 기관투자가의 매도세로 약보합권으로 밀렸다.코스닥지수는 전날보다 4.37포인트 내린 775.85에 마쳤다.지수는 바이오주 중심으로 약세를 보이며 전날보다 3.90포인트 내린 776.32로 출발해 775선을 넘나들다 그대로 장을 마쳤다.
문재인 정부가 통신비 인하 공약을 요금정책인 아닌 경쟁 활성화 등 방송통신시장의 전체 구도를 감안한 정책으로 접근해야 한다는 주장이 나왔다.그는 "요금 인하에 집중하면, 방송통신산업의 선순환구조를 추동할 수 있는 정책 추진이 어려워진다"며 방송과 통신의 '공진화'를 위한 방송통신정책을 마련하는 것이 시급하다고 지적했다.그는 또 이동통신시장의 영향력이 인터넷TV 서비스 개시 이후에 유료방송시장까지 확대되고 있다고 지적하고 "이동통신시장의 공정경쟁 및 활성화를 위해서 알뜰폰을 활성화할 것인지, 아니면 제4 이동통신사를 출범시킬 것인지에 대한 고민이 필요하다"고 주장했다.
러시아 스베틀라노프 심포니가 오는 4월 2일 송파구 롯데콘서트홀에서 내한 공연을 연다.3월 런던 필하모닉을 이끌고 내한하는 지휘자 블라디미르 유롭스키가 현재 이 악단의 예술감독으로 있다.이번 내한 공연의 지휘봉은 러시아 출신 아르망 티그라니얀이 잡는다.
LG유플러스가 단독 판매 중인 중국 화웨이의 초저가 스마트폰 Y6가 출시 보름 만에 판매량 1만대를 넘기며 흥행몰이를 하고 있다.Y6는 출시 1주일 만인 지난 달 23일 약 5천대가 팔려나간 데 이어 하루 700대 가까이 꾸준히 팔리며 중국산 스마트폰으로는 이례적으로 돌풍을 이어가고 있다.출고가 15만원4천원으로 국내 출시된 스마트폰 가운데 가장 저렴한 Y6는 가격 대비 뛰어난 성능이 입소문을 타며 연말연시 효도선물, 새학기 청소년 선물 등으로 인기를 끌고 있는 것으로 전해졌다.
주 52시간 근무제 도입 이후 집에서 간단하게 해 먹을 수 있는 한식 간편요리세트가 인기를 끌고 있는 것으로 조사됐다.GS리테일은 작년 한 해 동안 자사의 밀키트브랜드 '심플리쿡'의 구매 데이터를 분석한 결과 주 52시간 근로제 시행 이후 선호 메뉴가 달라졌다고 7일 밝혔다.메뉴별 선호도를 보면 6월만 해도 양식이 32.5%로 가장 인기가 높았고 한식이 30.5%, 중식이 21.6%로 각각 나타났지만, 12월에는 한식 49%, 양식 26.1%, 중식 17.3% 등 순으로 한식 비중이 월등히 높아졌다.
LG상사는 올해 2분기 연결기준 영업이익이 544억원으로 작년 같은 기간보다 38.8% 증가한 것으로 잠정 집계됐다고 25일 공시했다.영업이익의 경우 석탄 시황이 호조를 띠었고, 오만 8광구의 원유 선적 등으로 작년 동기보다 크게 늘어난 것으로 LG상사는 분석했다.LG상사 관계자는 "자원 사업의 포트폴리오 강화와 함께 신규 투자형 인프라 사업을 지속해서 발굴해 성장세를 이어 나갈 것"이라고 말했다.
한국이 전 세계에서 디도스 공격이 8번째로 많이 발원한 국가라는 조사 결과가 나왔다.2일 글로벌 클라우드 전송 플랫폼 업체 아카마이가 발표한 '인터넷 보안 현황 보고서: 웹 공격' 보고서에 따르면 작년 11월∼올해 4월 전 세계에서 일어난 디도스 공격은 7천822건으로 전년 동기보다 16% 증가했다.디도스 공격이 가장 많이 시작된 국가는 소스 IP 기준 미국으로 전체 공격의 30%를 차지했다.
19대 국회의원 재직시절 로비성 해외출장 등 김기식 신임 금융감독원장을 둘러싼 도덕성 논란이 확산하면서 금융권이 술렁이고 있다.실세 원장의 등장으로 위상 강화를 노리던 금감원 직원은 당혹스러운 기색이 역력하고 금융권에서도 사태를 예의주시하고 있지만, 극도로 언급을 자제하고 있다.10일 금융권에 따르면 피감기관의 예산을 받아 떠난 일련의 해외출장 등에 대해 김 원장이 처음으로 입을 연 지 이틀이 됐지만, 논란이 가라앉지 않으면서 금융권이 뒤숭숭하다.
종교학을 전공하고 이화여대 한국학과 교수로 재직 중인 저자는 '유일신론은 다신론이다'며 유일신론이라는 단어 자체의 모순을 지적하고 기독교식의 창조론이 가진 문제점을 지적한다.가톨릭이 이단이라는 일부 개신교도들의 주장을 살펴보고, 지나치게 미국에 편향된 한국 기독교의 문제점을 지적하기도 한다.한국 신종교와 개벽사상 = 윤승용 지음.
한국투자증권은 23일 올해 들어 외국인의 대형주 순매수가 두드러진다며 대형주 투자에 관심을 가질 만하다고 진단했다.송 연구원은 "이번 지수 변경에서는 대우조선해양과 GS건설, 휠라코리아, 쌍용양회 등 7종목이 중형주에서 대형주로, 만도, 녹십자, 한샘 등 6종목이 대형주에서 중형주로 재분류될 전망"이라며 "대형주로 이전이 기대되는 종목들은 1종목을 제외하고 외인이 순매수를 기록하는 반면 중형주 이전 종목들에서는 순매도가 관찰된다"고 분석했다.그는 "주가 측면에서도 최근 들어 대형주의 매력이 부각되는 모습"이라며 "작년에 대형주 지수는 외국인의 매도가 집중된 가운데 가장 낮은 수익률을 기록했으나 올해 들어 외국인들이 대형주를 순매수하고 중소형주를 순매도하면서 대형주 지수의 상대 주가가 중형주보다 낫다"고 설명했다.
경남도 환경교육원은 최근 미세먼지 심각성이 사회문제로 대두하자 미세먼지 대응방법 교육을 강화하기 위해 전문강사 양성교육을 한다고 2일 밝혔다.환경교육원은 지난해 33명의 미세먼지 전문강사를 양성해 도내 초·중학생 7천여명을 교육했다.경남도 보건환경연구원은 수질측정망 조사지점으로 지정된 100곳의 지하수에 대해 이달부터 6월까지 상반기 수질검사를 한다고 2일 밝혔다.
이른바 '땅콩 회항' 사건 이후 경영 일선에서 물러난 조현아 전 대한항공 부사장이 조만간 복귀할 전망이다.26일 항공·호텔업계에 따르면 조 전 부사장은 다음달 한진그룹 계열사 칼호텔네트워크 이사회에서 등기이사로 복귀하는 방안을 유력하게 검토하는 것으로 알려졌다.'땅콩 회항' 사건 3년 4개월 만에 복귀다.

지난 9월 시중 통화량이 7% 이상 늘어난 것으로 나타났다.전월 대비 M2 증가율은 9월 중 0.7%로 8월보다 소폭 하락했다.금융상품별로는 2년 미만 정기 예·적금, 수익증권을 중심으로 전월 대비 통화량이 늘었다.
울산신문사는 태화강 역사와 문화를 시민과 함께 공유하는 '태화강 100리길 걷기대회' 행사를 21일 오전 8시 30분에 연다.선사 문화의 숨결과 태화강 발원지부터 하류까지 전체 구간을 차례로 답사하는 이 대회는 2010년부터 열리고 있다.울산신문은 1회 대회부터 3회까지는 선사문화길 탐방에 나섰고, 그 이후 태화강 발원지와 태화강 대공원 구간 등으로 코스를 이어오고 있다.
22일 저기압 영향으로 강원 전역에 많은 비가 내리면서 겨울 가뭄과 산불 우려를 덜었지만, 개막을 앞둔 겨울 축제장은 울상이다.앞서 올해 1월 1일 열릴 예정이던 꽁꽁축제는 겨울답지 않은 날씨 탓에 전면 취소한 바 있다.축제 관계자는 "지난해 얼음두께가 충분하지 않아 축제가 취소된 탓에 올해는 날씨 상황을 지켜보면서 개최 시기를 탄력적으로 결정할 예정"이라며 "얼음이 얼지 않더라도 낚시 손맛을 느낄 수 있도록 다양한 대책을 마련해 놓았다"라고 말했다.
영유아 자녀를 둔 부모 10명 중 6명은 스마트폰의 교육적 효과를 인정하지만 교육용 애플리케이션을 실제 이용하는 부모는 10명 중 1명도 되지 않는 것으로 조사됐다.바른ICT연구소는 아이를 달래거나 부모가 다른 일을 하려는 목적으로 자녀에게 스마트폰을 보여주기 때문에 교육 앱보다는 놀이, 만화 등 동영상 이용에 치중됐다고 설명했다.김범수 바른ICT연구소장은 "많은 부모가 편하게 아이를 달래는 방법으로 스마트폰을 이용하고 있다"며 "스마트폰이 지닌 교육적 효과를 끌어내기 위해서는 부모가 함께 감상하면서 아이와 소통하고 지도하는 방식으로 활용돼야 할 것"이라고 지적했다.
미국이 3월 연방공개시장위원회에서 기준금리를 올릴 것으로 보여 시장금리도 함께 올라갈 것이란 전망이다.보고서는 현재 금융시장에서 미국 국채 10년물 금리가 2.95%까지 오르는 등 이미 금리 인상이 반영돼 있어 FOMC 이후 상승 탄력은 다소 둔화할 것으로 보이지만 상승세는 유지될 것으로 봤다.미국이 금리를 올리면 한미 간 정책금리가 역전돼 국내 금리 인상 압력으로 작용할 전망이다.
이번 주말에는 한국 속 '작은 프랑스'로 여행을 떠나보자.경기 가평군 쁘띠프랑스는 드라마 '별에서 온 그대' 촬영지로 유명한 국내 유일 프랑스 문화마을이다.'서울 속 프랑스' 서초구 서래마을에서는 프랑스어권 문화를 접할 수 있는 '프랑코포니 축제'가 열린다.

방송통신위원회가 '기울어진 운동장'으로 불리는 국내외 인터넷 사업자간 역차별을 개선하기 위해 망 이용대가 실태점검에 착수했다.12일 방통위가 국회 과학기술정보방송통신위원회에 제출한 자료 등에 따르면 방통위는 이달 초부터 인터넷 사업자들로부터 자료를 제출받아 해외 콘텐츠 제공자 등과 계약 상황을 검토하고 있다.방통위는 다양한 방식의 계약 관계를 객관화해 정형화된 비교 기준을 마련한 뒤 국내외 사업자 간 역차별 등 불합리한 점을 파악할 예정이다.
노조활동에 부당하게 개입한 혐의로 기소된 MBC 전직 경영진 4명이 첫 재판에서 모든 혐의를 부인했다.안 전 사장은 MBC 대표이사이던 2014년 10월 27일 당시 보도본부장이던 김 전 사장 등과 함께 MBC 제1노조 조합원 28명을 부당 전보하는 등 작년 3월까지 9회에 걸쳐 조합원 37명을 부당전보한 혐의로 기소됐다.김 전 사장은 자신이 대표이사이던 지난해 3월 10일 백종문 당시 부사장과 함께 제1노조 조합원 9명을 이들 센터로 보낸 것으로 조사됐다.
부산지방기상청은 23일 오후 6시를 기해 부산, 울산, 경남지역에 한파주의보를 발효했다.이들 지역 중에는 이날 밤부터 25일까지 영하 10도 이상 떨어지는 곳이 있겠고, 24일에는 올해 겨울 들어 가장 낮은 기온이 예상된다고 기상청은 예보했다.기상청은 또 이들 지역에 현재 건조특보가 발효 중인 데다 강한 바람이 예상되는 만큼 산불 등 각종 화재예방과 시설물 관리에 각별히 유의해 달라고 당부했다.

전국언론노동조합이 여야의 방송법 협상 중단을 촉구하고 나섰다.이 조사에서 응답자 14.8%만이 국회에서 논의 중인 방송법 개정안에 동의했다고 언론노조는 밝혔다.언론노조는 "여야는 설문조사에서 공영방송 이사의 국민 추천 방식을 선택한 사람들이 그 이유로 정치권으로부터의 독립을 들었다는 점에 귀 기울여야 한다"며 "공영방송 정상화의 시계를 거꾸로 돌리려는 야합은 강력한 저항에 직면할 것"이라고 강조했다.
구글 유튜브가 영어 생방송에 자동으로 영문 자막을 붙여주는 기능을 선보였다.유튜브는 2009년 동영상에 자동 자막을 붙이는 기능을 선보였지만, 생방송에 비슷한 서비스를 도입한 것은 처음이다.유튜브는 생방송이 끝난 다음 크리에이터와 시청자가 주고받은 실시간 대화를 다시 돌려보는 '챗 리플레이' 기능도 이날 도입한다고 밝혔다.
박정원 ㈜두산 지주부문 회장이 25일 ㈜두산 이사회에서 의장을 맡으면서 두산그룹 회장직 수행에 들어갔다.두산은 이날 오전 충무아트홀에서 주주총회를 개최한 데 이어 이사회를 열고 박정원 회장을 의장으로 선임했다.지주사인 ㈜두산의 이사회 의장이 그룹 회장직을 수행해 왔던 관례에 따라 박정원 회장은 박용만 회장에 이어 두산그룹 총수에 오르게 됐다.
남북대화 1971∼1992 = 배광복 지음.통일부 통일정책협력관, 회담운영부장을 지낸 저자가 1971년 남북적십자회담부터 1992년 남북고위급회담까지 남북대화 진행 과정을 정리한 책.그는 1960년대까지는 남과 북이 대화와 협상의 길로 들어설 수 없는 구조에 처했음을 설명하고, 미국과 중국 화해 분위기에 따라 남북이 대화 국면에 들어갔다고 진단한다.
디지털 사회 2.0 = 이근 외 지음.4차 산업혁명으로 정치, 경제, 사회 모든 분야에서 큰 변화가 일어나는 '디지털 사회 2.0' 시대를 진단하고 미래 대한민국의 청사진을 제시한다.저자들은 디지털 사회 2.0의 핵심은 개별 인간이 좀 더 중시되는 분권화라고 설명한다.
국회 환경노동위원회의 29일 고용노동부, 최저임금위원회 등 업무보고에서는 현재 진행 중인 내년도 최저임금 협상과 공공기관 성과연봉제 도입 등이 쟁점으로 떠올랐다.한국노총 위원장 출신인 새누리당 문진국 의원도 "전체 120개 공공기관이 성과연봉제 도입을 완료했는데, 그중 53개 기관이 노사합의 없이 이사회의 의결만으로 도입했다"며 "이는 근로기준법의 위반 소지가 크다"고 지적했다.문 의원은 또 "고용부 산하기관도 노조 동의 없이 성과연봉제를 도입한 것으로 안다"며 "노동법을 준수하고, 감독하고, 독려해야 할 고용부 산하기관에서 위법을 자행하고 있는데 뭐하는 것인가"라고 비판했다.


금융사 제재 대상자의 방어권 보장 차원에서 금융감독원 제재심의위원회가 재판처럼 이뤄진다.금감원은 2일부터 제재심의위원회에서 모든 진술 안건을 대심방식 심의한다고 1일 밝혔다.대심방식은 제재대상자와 금감원 검사부서가 동석해 동등하게 진술 기회를 갖고 제재심의 위원이 양 당사자에게 질의·답변하는 재판과 같은 심의방식이다.
문화체육관광부는 한국관광공사와 함께 국내 산업관광지 458곳을 관광공사 여행정보 포털사이트인 '대한민국 구석구석'을 통해 6일 공개했다.경기도 오산의 '아모레퍼시픽 스토리가든'에서는 근대부터 현대까지의 화장품의 발전상을 관람할 수 있다.화장품 제조 공정도 살펴보고 나만의 메시지가 새겨진 립스틱도 가질 수 있다.
통일부는 오는 27일 오전 10시 서울 광화문광장 상설무대에서 '통일박람회 2016' 개막식을 연다고 26일 밝혔다.통일부, 대통령 직속 통일준비위원회, 민주평화통일자문회의가 공동 주최하는 통일박람회는 '그래서 통일입니다'를 슬로건으로 내걸고 29일까지 광화문광장과 세종로공원에서 이어진다.지난해에 이어 두 번째로 열리는 행사로, 통일 관련 140여 단체와 기관이 참여해 통일을 주제로 한 다양한 전시와 체험행사 등을 진행한다.
신영이 청주 대농지구에 조성한 국내 최대 복합단지 사업의 마지막 분양에 나선다.국내 1천여개 기업이 입주할 첨단복합산업단지인 청주 테크노폴리스도 가깝다.신영 손종구 상무는 "청주 지웰시티는 중부권의 고급주거문화를 대표하는 랜드마크로 자리 잡았다"며 "마지막 분양인 이번 지웰시티 3차 사업도 상품성을 높여 최고의 주거단지로 만들겠다"고 말했다.

최근 눈 덮인 백두산 정상 천지 부근에서 흰색 여우가 목격됐다고 중국 언론이 보도했다.경찰은 사람을 보고도 도망가지 않는 여우의 모습을 카메라에 담았다.연변일보와 길림신문은 "흰색 여우는 주로 백두산 지역에 적은 수가 서식한다"면서 "백두산에서 흰 여우가 목격된 것은 이번이 처음이 아니며, 2014년 등에도 나타난 적이 있다"고 전했다.
신탁 방식 재건축을 추진해온 서울 여의도 시범아파트가 주민동의율 75%를 넘기면서 재건축 사업이 속도를 내게 됐다.13일 부동산업계에 따르면 여의도 시범아파트가 신탁 방식 재건축 추진 단지로는 처음으로 지난 11일 한국자산신탁을 사업시행자로 지정하기 위한 주민동의율 75%를 넘겼다.신탁회사가 재건축 단독 시행자로 지정되려면 주민 75% 이상의 동의를 받아야 한다.

연극계 단체들이 성추행 사실이 드러난 연극연출가 이윤택에 대해 연극계 퇴출 조치를 내리고 있다.한국여성연극협회도 이윤택의 연극계 영구 제명·이윤택이 그 동안 수상한 모든 상의 취소·진정성 있는 참회와 사과·사법 절차 병행 등을 요구했다.앞서 한국극작가협회도 극작가이기도 한 이윤택 연출을 회원에서 제명했다.
올여름 소설시장 최대 화제작인 무라카미 하루키의 '기사단장 죽이기'가 출간 한 달도 채 안 돼 50만 부를 찍을 전망이다.'1Q84' 1·2권은 출간 이후 2개월여 동안 56만 부, 8개월간 100만 부를 찍었다.문학동네는 "1Q84'의 기록에 비추어 보면 '기사단장 죽이기'는 연내 밀리언셀러 진입도 가능하지 않을까 조심스레 예측한다"고 말했다.
출판사 창비는 '금요일에 돌아오렴'과 '다시 봄이 올 거예요' 등 지금까지 자사가 펴낸 세월호 관련 도서의 수익금 2억5천만원을 기부했다고 13일 밝혔다.인권 단체들의 사회적 약자 지원사업과 인권 옹호활동, 민간잠수사로 세월호 수색에 나섰던 고 김관홍 잠수사 가족과 민간 잠수사, 한국정신대문제대책협의회 등에도 기부금이 전달됐다.창비측은 "다시는 이 같은 참사가 일어나지 않기를 바라는 마음에서 책 판매 수익금 전액을 세월호 참사의 희생자를 기리고 진상을 규명하기 위한 공익적 활동에 기부하기로 하고 세월호 참사 4주년이 된 지금까지 실천하고 있다"고 설명했다.
2014년 이후 5년 만에 부활하게 된 우리금융지주 회장에 손태승 현 우리은행장이 내정됐다.논의 결과 내년 1월 우리금융지주 출범 이후 2020년 3월 결산 주총 때까지 지주사 회장-은행장 겸직 체제로 가되 이후 분리하는 방안에 의견이 모아졌다.우리은행 이사회는 별도의 임원후보추천위원회를 꾸리지 않고 현 손태승 은행장을 우리금융지주 회장으로 내정했다.

코스피가 1일 미국 증시 호조의 영향으로 사흘째 반등하면서 장중 2,040선 회복을 시도하고 있다.지수는 전장보다 5.42포인트 오른 2,035.11로 개장한 뒤 외국인과 개인의 매수세에 힘입어 상승 폭을 조금씩 키우고 있다.간밤 미국 뉴욕증시에서 다우존스 30 산업평균지수, 스탠더드앤드푸어스 500 지수, 나스닥 지수 등 주요 지수는 기술주 주가 반등과 민간 고용지표 호조에 힘입어 일제히 올랐다.

KT는 아현국사 통신구 화재와 같은 통신재난이 재발하는 것을 방지하기 위해 중요 통신시설에 대한 상세점검 결과와 정부의 통신재난방지 강화대책을 반영한 '통신재난 대응계획'을 수립했다고 21일 밝혔다.KT는 향후 3년에 걸쳐 총 4천800억원을 투입해 통신구 감시 및 소방시설 보강, 통신국사 전송로 이원화, 수전시설 이원화, 통신주 및 맨홀 개선 등을 단계적으로 추진할 계획이다.KT는 강화되는 통신구 화재안전 기준에 따라 고객수용 규모와 중요도가 높은 통신국사의 통신구 소방시설을 시작으로 향후 2년간 전체 통신구에 대한 소방시설을 보강하고 감시 시스템을 구축할 예정이다.
은성수 금융위원장 후보자가 최근 대규모 원금 손실로 물의를 빚은 파생결합펀드 사태에 대해 "사실 확인이 우선"이라며 다만 "불완전 판매라면 적절한 손실보상이 이뤄져야 한다"고 28일 밝혔다.원금 손실 가능성이 있는 복잡한 구조의 파생금융상품이 다양한 고객이 드나드는 은행에서 판매되는 것이 적절한 것인가의 문제를 이번 사태의 본질로 보는 것이다.은 후보자는 "금감원이 검사를 통해 불완전판매 여부 및 정확한 손실규모 등을 점검하고 있으므로 우선 사실관계를 정확하게 파악한 후 판단해야 할 문제"라면서도 "불완전판매가 확인될 경우 분쟁조정을 신속히 진행해 적절한 손실 보상이 이뤄질 수 있도록 노력해 나가겠다"고 말했다.
무등산국립공원사무소는 오는 11일 호남신학대학교 예음홀에서 '국립공원 사랑 전국 시 낭송 대회' 본선 경연을 벌인다.본선 참가자 모두에게 상장을 주고, 심사 결과에 따라 최고 100만원의 상금을 수여한다.우리나라 국립공원 제도 도입 50주년을 기념해 마련한 이번 대회는 무등산공원사무소가 주최하고 환경부·국립공원관리공단·광주시·광주시교육청이 후원한다.


서양 문명의 기원으로 꼽히는 '영원의 도시' 로마에 올해도 어김없이 한국 문화의 숨결이 스며든다.주이탈리아 한국대사관과 한국문화원은 이달 30일부터 내달 4일까지 닷새간을 한국주간으로 정하고 한식 만들기, 한복·전통놀이 체험 등 다채로운 이벤트를 한다고 17일 밝혔다.'맛보고, 즐기고, 사랑하자 한국'을 모토로 한 올해 한국주간은 K팝에 친숙한 20∼30대 젊은 층이 한국의 다양한 전통문화를 직접 체험하도록 하는 데 중점을 뒀다.
나이스신용평가는 5일 자본 잠식으로 위기에 빠진 한국광물자원공사가 정부 지원 등으로 유동성 대응이 가능하다는 분석을 내놨다.나이스신평은 "개정법안 부결로 추가 자금조달을 제약하는 측면이 있으나 등급 결정의 주요한 근거인 영위 사업의 공공성과 정책적 중요성, 유사시 정부 지원 가능성을 고려하면 신용등급 변동 가능성은 당장 없다"고 강조했다.그러면서 "잔여 사채발행 여력과 만기 도래 사채의 차환발행, 기업어음 발행 등을 통한 조달 여력을 고려하면 유동성 측면의 대응이 가능하다"고 덧붙였다.

카카오가 글로벌 인수합병 자금을 마련하고자 최대 10억 달러의 해외 투자 유치를 추진한다.카카오가 했던 역대 최대 M&A는 2016년 초 음원 플랫폼 기업인 '로엔엔터테인먼트'를 홍콩 사모펀드에서 1조8천700억원에 사들인 거래였다.로엔엔터는 국내 최대 음원 서비스인 '멜론'을 거느린 회사로, 현재 카카오의 수익을 책임지는 핵심 자회사로 꼽힌다.
과잉 규제인가, 남북분단 상황에서 어쩔 수 없는 안보 조처인가.세계 1위 검색 엔진 구글이 '한국 지도의 국외 반출 규제'란 생소한 주제의 논쟁에 불을 지폈다.안보 상황 때문에 한국 지도를 외국에 반출하는 것을 엄격히 통제하는 우리 정부의 규제가 'IT 혁신에서 뒤처질 수 있는 조처'라고 반발한 것이다.



한국신문방송편집인협회는 지난 22일 서울 서대문구 홍은동 그랜드힐튼호텔에서 '제1회 전국 지역신문 편집국장 포럼'을 개최했다고 24일 밝혔다.김해용 매일신문 편집국장은 지역 언론의 목소리를 중앙에 전달하기 위해 "한국언론진흥재단에 지역신문 담당 상임이사를 둬야 하고, 모바일 플랫폼 시대에 지역 언론을 위한 교육과 시스템이 절실하다"고 말했다.포럼에는 민병욱 한국언론진흥재단 이사장, 김재봉 지역신문발전위원회 위원장, 지역신문 편집 책임자 13명이 참석했다.


28일 대구·경북은 맑다가 오후부터 구름 많은 날씨를 보이겠다.기상청은 새벽부터 아침 사이에 경북내륙 대부분 지역에 서리가 내리고 북동 산지와 일부 경북 북부내륙에 얼음이 어는 곳이 있겠으니 농작물 관리에 주의가 필요하다고 말했다.또 아침까지 내륙 일부에는 짙은 안개로 가시거리가 1km 미만인 곳이 있으니 교통안전에도 유의가 필요하다고 밝혔다.
한국방송광고진흥공사는 스마트광고 전문인력을 양성하기 위해 과학기술정보통신부와 함께 '스마트광고 아카데미'를 개설해 운영한다고 29일 밝혔다.아카데미는 사회 취약계층 및 지역 예비 광고인을 위해 수강료를 50∼100% 할인해 주는 등 취약계층 및 지역 예비 광고인의 교육과정 진입도 지원한다.코바코는 "이번 교육과정이 청년고용절벽을 해소하고 스마트광고 분야 전문인력을 확대해 중소 광고제작사의 인력난을 해소할 것"이라고 기대했다.

생각을 버리는 심리학 = 스티브 아얀 지음.인지심리학자인 저자는 그렇게 살려면 생각을 최대한 하지 말고 살아야 한다고 주장한다.심지어 저자는 깊이 생각하는 사람이 진다고 주장한다.
SSG닷컴은 쇼핑몰에 입점한 판매자가 상품 판매를 위해 이용하는 내부 시스템을 개편하는 등 동반성장 생태계 조성에 나선다고 19일 밝혔다.이밖에 SSG닷컴은 우수 중소기업에 별도 광고 수수료 없이 상품 판매 기회를 제공하는 '우르르' 서비스도 운영하고 있다.최택원 SSG닷컴 영업본부장은 "앞으로도 다양한 이해관계자와 함께 '윈윈'할 수 있는 동반성장 생태계 조성에 힘쓰겠다"고 말했다.
올봄 기온이 평년보다 높아 벚꽃 개화 시기도 3∼5일가량 빨라질 전망이다.3월 기온은 평년보다 높겠고, 강수량은 중부지방이 평년과 비슷하지만 남부지방은 많겠다.벚꽃은 3월20일 서귀포를 시작으로 남부지방은 3월 24∼31일, 중부지방은 4월 1∼10일, 경기북부와 강원북부 및 산간지방은 4월10일 필 것으로 전망된다.

14일 아침 출근길에도 전국 곳곳에서 기온이 -10도를 밑도는 강추위가 엄습했다.강원도 대관령은 올겨울 전국에서 처음으로 -20도 아래로 수은주가 내려갔다.올겨울 들어 -20도 이하의 기온을 기록한 것은 이날 대관령이 처음이다.
작년 하반기 휴대전화 음성스팸은 증가한 반면 문자스팸은 감소한 것으로 나타났다.방송통신위원회는 2018년 7월 1일∼12월 31일 휴대전화·이메일 스팸 현황을 조사한 결과 휴대전자 음성스팸은 인터넷전화서비스를 통한 통신가입 스팸이 대량 발송된 탓에 지난해 상반기보다 9% 늘어났다고 28일 밝혔다.휴대전화 문자스팸은 도박·대리운전 스팸 감소 영향으로 작년 1∼6월보다 11.3% 줄었다.
서울과 인천, 경기 북부에 내려졌던 호우주의보가 대부분 해제됐다.그러나 경기도 일부 지역과 강원도에는 여전히 많은 비가 내리고 있다.기상청에 따르면 이날 오후 2시 20분 현재 호우주의보가 발령된 곳은 강원 북부와 경기도 4개 시·군이다.
재외국민들이 오는 6월 지방선거와 동시 실시 가능성이 논의되는 헌법개정 국민투표에 참여할 수 있게 해달라고 목청을 높이고 있다.김 회장은 "2월 초 더불어민주당과 자유한국당에 청원 형식으로 실제 국민투표를 못할 수도 있는 재미동포들의 목소리를 전달할 것"이라며 "위헌 결정이 난 국민투표법을 아직도 바꾸지 않은 것은 재외국민을 우롱하는 처사"라고 지적했다.백승국 대양주한인회총연합회장은 "6·13 지방선거 때 개헌 국민투표를 치른다고 가정할 때 늦어도 3월 말까지 국회에서 법 개정안에 합의해야만 재외국민도 권리를 행사할 수 있게 된다"며 "국회가 더는 재외국민 참정권을 막아서는 안 되며 하루라도 빨리 사심 없이 법을 개정해 달라"고 촉구했다.
LG유플러스는 3일 국제환경단체인 세계자연기금과 함께 이번 달 말까지 멸종위기 동물을 보호하는 온·오프라인 캠페인을 진행한다고 밝혔다.고객들은 LG유플러스의 VR 앱인 U+VR과 AR 앱인 U+AR을 통해 멸종 위기 동물을 볼 수 있다.U+VR에서는 '멸종동물 공원'에 대한 VR 콘텐츠가 제공된다.
13일 전국이 대체로 맑은 가운데 일교차가 크게 벌어졌다.이처럼 일교차가 크게 벌어지는 것은 북서쪽에서 찬 공기가 내려오고 밤에는 복사냉각 효과까지 더해져 아침 기온이 떨어지는 데다, 낮에는 햇볕이 강해져 기온이 오르기 때문이다.기상청 관계자는 "내일까지 내륙의 아침 기온은 평년보다 낮겠고, 낮에는 기온이 평년보다 조금 높을 것"이라며 "낮과 밤의 기온 차가 매우 크겠으니 건강관리에 유의해야 한다"고 말했다.
태풍 탈림 영향으로 강풍 주의보가 내려진 울산지역은 어제부터 비가 내려 17일 오전 7시 현재, 9.8㎜의 비가 내렸다.강풍주의보는 15일 오전 10시부터 발효된 뒤부터 지금까지 이어지고 있다.강풍주의보는 육상에서 10분 평균 풍속이 초속 14ｍ 또는 순간 풍속이 초속 20ｍ를 넘을 것으로 예상할 때 발효된다.
수능교재 판매를 총판에 강제한 혐의로 기소된 한국교육방송공사가 1심에서 벌금형을 선고받았다.다만 "피고인이 이번 사건으로부터 얻은 이익이 수억 원에 불과하고 이미 공정거래위원회로부터 과징금을 부과받았다"며 "피고인이 2016년부터 지속적으로 손실을 보고 있고, 경영 사정이 악화하면 양질의 콘텐츠 제작이 어려워질 것을 참작해 약식명령의 형보다는 감경해 선고한다"고 밝혔다.한국교육방송공사는 수능 연계 교재 등을 판매한다는 독점적 지위를 이용해 총판들에 부당하게 판매를 강제하는 등 불공정행위를 한 혐의로 기소됐다.
7월의 마지막 주말 제주는 구름 많은 가운데 무더운 날씨를 보이겠다.이번 주말 해변, 계곡 등 제주 곳곳에서 무더위를 시원하게 날릴 여름축제가 마련돼 피서객들을 맞이한다.유네스코 세계지질공원인 수월봉의 탄생 과정을 알아보는 트레일 행사도 열린다.
이번 주말 서울 송파구가 2천년 전 백제시대 문화를 느낄 수 있는 축제장으로 변모한다.27일에는 혼불 채화식과 개막식이 축제 시작을 알린다.오후 3시 한성 도읍기의 대표 유적인 풍납백제문화공원에서 혼불을 채화해 개막식 공연장으로 봉송한다.
지난 2일 막을 내린 세계 최대의 모바일 전시회 '모바일 월드 콩그레스 2017'에서 글로벌 리더들은 미래의 삶에 관한 통찰력을 담은 발언들을 남겼다.그는 "앞으로 통신사는 고객을 유치하기 위해 혁신적인 콘텐츠가 필요하고, 방송사 등 미디어 기업들은 콘텐츠를 제공할 네트워크가 필요하다"며 "이들이 '윈윈'하기 위한 전략은 협력"이라고 강조했다.중국의 대형 통신업체 화웨이의 에릭 쉬 순환 CEO는 같은 날 기조연설에서 "모바일 사업자는 이제 콘텐츠 플레이어"라며 "데이터를 파는 사업자에서 고화질의 동영상을 제공하는 사업자로 전략을 바꿔야 한다"고 주장했다.
테러 세력의 온라인 선동을 방관한다는 비난을 받아온 트위터가 최근 2년 동안 검열을 강화한 끝에 90만 개가 넘는 계정을 차단했다.20일 파이낸셜타임스, CNN머니 등에 따르면 트위터는 19일 발표한 반기 보고서에서 올해 상반기 테러리즘을 부추기는 것으로 적발된 계정 29만9천649개를 차단했다고 밝혔다.이에 따라 트위터가 테러와의 전쟁을 선언한 2015년 8월부터 차단한 테러리즘 연관 계정은 93만5천897개로 늘었다.
중국 레전드 홀딩스 산하의 벤처 투자 전문회사인 레전드캐피탈이 '메디힐장학재단'에 1천만 위안을 장학기금으로 기부했다.엘앤피코스메틱과 레전드캐피탈은 26일 서울 강서구 등촌동 메디힐빌딩에서 장학기금 전달식을 진행했다고 27일 밝혔다.메디힐장학재단은 글로벌 마스크팩 브랜드 '메디힐'로 유명한 엘앤피코스메틱이 장학사업을 목적으로 2017년 11월에 설립한 비영리 재단법인이다.
자전거를 타고 장거리를 이동하며 제주의 아름다운 풍광을 즐기는 '제주 100美제를 즐겨라, 2019 제주 그란폰도'가 오는 9월 28일 제주 이호테우해수욕장에서 열린다.100㎞ 그란폰도 코스 참가자들은 제주시 이호테우해수욕장에서 출발해 초반 40∼50㎞ 구간을 애월∼협재∼한경면으로 이어지는 해안도로를 따라 이동하고, 나머지 50㎞ 구간은 대정읍을 거쳐 저지오름·금악오름·명월오름·어도오름 등 제주의 특색있는 오름을 지나는 등 멋진 해안 경관과 오름을 구경할 수 있다.30㎞ 투어코스는 이호테우해수욕장∼곽지해수욕장 왕복구간으로 진행된다.
한국 근대 지역사회 변동과 민족운동 = 이윤갑 지음.이슬람 국가이면서도 이슬람교도와 기독교도 간 공존을 이뤄낸 오스만 제국 역사와 19세기 이후 두 종교 사이 갈등이 심화한 과정을 짚었다.서울대 동양사학과 교수로 17세기 오스만 도시사회사를 연구하는 저자는 오스만 제국에서 이슬람 정권과 기독교인 신민이 긴장을 유지했지만, 전반적으로는 유연한 관계를 맺어왔다고 본다.
부당하게 보험금을 타내려는 사기범죄 적발이 해마다 계속 늘어나고 있는 것으로 나타났다.보험사기 적발 금액은 2012년 4천533억원, 2013년 5천189억원, 2014년 5천997억원 등으로 매년 꾸준히 늘어나는 추세다.적발인원도 2011년 7만233명, 2012년 8만3천181명, 2013년 7만7천112명, 2014년 8만4천385명, 2015년 8만3천431명으로 등락은 있었지만 늘어나는 추세를 보였다.

수도권기상청은 25일 오후 2시를 기해 경기북부 전역에 발효 중이던 한파경보를 해제했다.다만, 한낮에도 기온이 크게 오르지 않아 최고기온은 영하 5도에서 영하 4도 분포로 전망된다.이날 아침 최저기온은 포천 영하 21.9도, 연천 영하 21.8도, 가평 영하 20.2도, 파주 영하 19.3도, 동두천 영하 17.4도 등을 기록했다.

바흐 음반 222장을 모은 전집 '바흐333'이 도이체 그라모폰과 데카를 통해 오는 9일 국내 발매된다고 유니버설뮤직이 8일 밝혔다.이 같은 규모는 단일 작곡가 음반을 모은 전집으로는 역대 최대다.'바흐333'은 바흐 탄생 333주년을 기념해 바흐 연구회와 32개 레이블의 협업으로 탄생했다.
한진해운의 법정관리 신청이 임박하면서 선박 가압류, 입항 거부 등의 사태가 현실화하고 있다.현재 한진해운은 37척의 컨테이너선을 보유하고 있고 61척은 해외선주들로부터 용선 중이다.회사 측이 이날 오후 서울중앙지법에 법정관리를 신청할 예정이어서 그전까지 해외채권자들의 추가적인 선박 가압류와 회수, 입항 거부가 잇따를 전망이다.
우리 가곡의 아름다움을 전하는 '세일 한국가곡의 밤'이 오는 18일 서울 서초동 예술의전당 콘서트홀에서 10주년 기념 무대를 개최한다.테너 황인호, 소프라노 김지유 등 같은 콩쿠르 역대 수상자가 무대에 오른다.정수연 세일음악문화재단 예술감독은 "이번 10주년 공연에서는 한국가곡의 역사를 되짚어 본다"며 "지난 10년간 세일 한국가곡 콩쿠르에서 우승한 젊은 성악가들과 함께 무대를 만들어 더욱 기대된다"고 말했다.



당연한 것 아니냐고 하겠지만 얼굴을 '한 쌍의 눈과 입이 있는 머리 앞쪽 면'으로 정의한다면 얼굴을 가진 동물은 동물계 전체에서 일부다.인간들 사이에서 사회성이 커져 갈수록 얼굴은 더 진화했다.이렇게 진화한 얼굴은 인간이 더 복잡한 사회를 건설할 수 있는 바탕이 됐다.
미국 워싱턴에서 31일 열린 우리나라와 중국, 일본 간 연쇄 정상회담을 계기로 한중, 한일관계의 향배가 주목된다.박 대통령과 시 주석간 정상회담은 북한의 4차 핵실험이 이후 처음으로, 만남 자체가 한중관계 회복을 위한 양측의 전략적 접근으로 볼 수 있다.박 대통령은 시 주석과의 7번째 정상회담에 의미를 부여하며 "그만큼 한중관계가 밀접하고 중요하다는 것을 상징적으로 보여주고 있다"면서 "중국이 안보리 상임이사국으로서 책임 있는 역할을 해주고 있는 데 대해 감사의 말씀을 드린다"고 말했다.

목요일인 14일 전북은 바람이 강하게 불고 올겨울 들어 가장 추운 날씨를 보이겠다.전주기상지청에 따르면 이날 오전 5시 현재 최저기온은 장수 영하 14.9도, 진안 영하 14.6도, 무주 영하 14.5도, 임실 영하 14.2도, 완주 영하 11.7도, 남원 영하 11.6도, 전주 영하 9.2도 등을 기록했다.전북 14개 시·군의 이날 아침 최저기온은 올겨울 들어 가장 낮았다.

최근 포르투갈의 우승으로 끝난 2016 유럽축구선수권대회 기간 아시아에서는 거대한 불법 도박판이 펼쳐졌다.홍콩 경찰의 조직범죄 및 삼합회 단속국의 찬 록-윙 국장은 "이번에 홍콩에서 검거된 불법 도박꾼 수는 최근 몇 년간 최대 규모"라며 "이번 작전은 불법도박 단속뿐만 아니라 도박 등 범죄 뒤에 숨어 있는 조직을 소탕하는데도 큰 도움이 됐다"고 말했다.또 한국과 캄보디아, 필리핀, 태국, 베트남 등에서는 콜센터 등 형태로 운영되는 불법 온라인 도박 조직 소탕 작전도 펼쳐졌다고 인터폴은 덧붙였다.
국가무형문화재 승무, 태평무, 살풀이춤 종목에서 4년 논란 끝에 보유자 8명이 한꺼번에 나오게 됐다.이에 문화재청은 무용계 의견을 수렴하고 관련 제도를 개선한 뒤 지난 3월 보유자 인정 작업을 재개해 세 종목 후보자 11명을 추렸고, 인정 조사·추가 기량 점검 결과와 전승 실적·업적·전승 기량을 종합적으로 고려해 9명을 인정 예고했다.당시 무형문화재위원회는 "장기간 보유자가 없는 국가무형문화재 무용 종목의 안정적인 전승을 위해 다수의 보유자를 인정할 필요가 있다"는 쪽으로 의견을 모았다.
수도권기상청은 18일 오후 6시를 기해 경기북부 10개 시·군 전역에 한파경보를 내렸다.지난 12일 가평군에 올겨울 들어 첫 한파경보가 발효됐으나 경기북부 전역에 한파경보가 내려진 것은 이번이 처음이다.이튿날인 19일 아침 최저기온은 양주 영하 17도, 파주·포천·연천·가평 영하 16도, 의정부·고양·동두천·구리·남양주 영하 15도로 각각 예보됐다.

클래식 발레의 낭만과 아름다움을 오롯이 느낄 수 있는 발레 두 편이 연달아 무대에 오른다.국내 양대 발레단인 국립발레단과 유니버설발레단의 시즌 첫 정기공연 대결이다.국립발레단은 오는 22∼26일 서울 서초구 예술의전당 오페라극장에서 발레 '잠자는 숲속의 미녀'를 공연한다.

북한은 28일 중국 산둥반도 부근에 있는 고기압의 영향을 받아 대체로 맑고 밤에 구름이 많아지겠다.낮 최고기온은 22도에서 30도로 어제보다 조금 높겠다고 기상청은 예보했다.북한의 조선중앙방송은 오늘 고기압의 영향으로 대부분 지방에서 맑겠다고 보도했다.
당신의 무기는 무엇인가 = 브라이언 트레이시 지음.그가 기업에 제시하는 12가지 생존 전략을 활자로 담았다.이런 생존 전략을 '12개의 무기'로 표현한다.

문화체육관광부와 한국관광공사는 12일 한국의 관광 매력을 알리기 위해 '제47회 대한민국 관광사진 공모전'을 개최한다고 밝혔다.1973년 시작된 이 행사는 국내 관광사진의 대표 공모전으로, 우수한 관광사진을 발굴해 한국의 매력을 국내외에 알려왔다.올해 공모전부터는 스마트폰으로 찍은 사진 작품도 출품이 가능하다.
4·13 총선에서 180석을 목표로 내세울 정도로 한때 자신에 차 있던 새누리당이 자체분석 결과 과반 의석이 무너질 것으로 예상됐다는 결과를 내놓으며 선거전에 비상령을 발동했다.실제로 여론조사업체가 매주 집계하는 조사에서 새누리당의 지지율은 하락세를 면치 못하고 있다.리얼미터가 지난달 28일부터 이달 1일까지 2천528명을 대상으로 조사해 이날 발표한 주간 여론조사에서 새누리당 지지율은 37.1%로 지난주보다 1.2%포인트 하락했다.
경기도는 12월 6∼8일 부천시 오정아트홀에서 '천년의 사랑, 전통愛 물들다'를 주제로 '2019 경기도 인간문화재 대축제'를 연다.무형문화재 작품 판매 부스도 운영한다.자세한 내용은 경기무형문화재총연합회 홈페이지를 참고하면 된다.
국립현대무용단은 오는 30일부터 9월 1일까지 예술의전당 CJ토월극장에서 '스윙'을 공연한다.스웨덴 6인조 스윙재즈밴드 '젠틀맨 앤 갱스터즈'가 들려주는 뉴올리언스 핫 재즈가 흥겨움을 더한다.전체 음악 17곡 가운데 '벅시'와 '류블랴나 스윙'은 이들의 자작곡이다.
수학·기초과학의 대중화에 앞장서는 카오스재단은 16일부터 5월 25일까지 매주 수요일 서울 한남동 블루스퀘어에서 '뇌'를 주제로 한 대중강연을 마련한다고 15일 밝혔다.첫 날인 16일에는 신희섭 기초과학연구원 단장이 '뇌: 신비한 세계로의 초대'를 주제로 강연하며 '인간의 뇌는 과연 특별한가?', '기억 찾기', '자아의 탄생: 나를 의식하는 나', '영화로 만나는 뇌과학', '뇌의 미래와 인공지능의 탄생' 등의 강연이 이어진다.강연 신청 및 상세한 프로그램은 카오스재단 홈페이지를 참고하면 된다.
창작극 중심의 연극축제인 대한민국연극제 서울대회가 27일부터 서울 구로구의 공연장 두 곳에서 열린다.10개 단체가 참여해 본선 진출 티켓을 놓고 다양한 창작극으로 경쟁한다.대상작은 6월15일부터 대전에서 열리는 대한민국연극제 본선대회에 서울대표로 출전한다.
서울을 비롯 전국 대부분 지역에 폭염 경보가 내려지고, 낮 기온이 35도를 넘기는 '불판더위'가 기승을 부린 6일 전국의 산과 바다는 피서객들로 인산인해를 이뤘다.피서지로 이름난 각 지역 명소에서는 다양한 축제와 이벤트가 열려 방문객들의 발길을 끌었다.경기 고양·가평과 경북 의성·경산·칠곡 등 전국 대부분 지역에 30도가 넘는 무더위가 예보되자 시민은 이른 아침부터 분주히 짐을 챙겨 피서지로 유명한 전국의 산과 바다로 떠났다.
코레일은 설 연휴에 역귀성하는 국민의 철도이용 편의를 위해 KTX를 저렴하게 이용할 수 있는 상품을 28일 오전 9시부터 2월 3일까지 7일간 판매한다.코레일톡으로 구입하는 경우에는 반드시 사전에 업데이트를 해야 한다.역귀성 특별상품은 저렴하게 열차를 이용하려는 실수요자의 구매기회를 늘리고 불필요한 가수요를 줄이기 위해 반환수수료가 높게 설정된 만큼 꼭 필요한 경우에만 구매해야 한다.
우리 국민의 사회 전반에 대한 신뢰도가 32% 수준에 불과한 것으로 나타났다.한국언론진흥재단은 지난달 전문조사업체 마켓링크에 의뢰해 전국 성인남녀 1천50명을 대상으로 조사한 결과 우리 사회 전반에 대한 신뢰도가 32.2%에 그쳤다고 4일 밝혔다.사회 부문별로 보면 정치계와 정치인에 대한 신뢰도는 6.9%에 그쳐 모든 부문 중 꼴찌였고, 경제계와 기업인도 17.9%로 평균 신뢰도보다 훨씬 낮았다.
국정기획자문위원회 김진표 위원장은 13일 "13개 부처로 나눠서 추진했던 연구개발 지원 사업 중 기초원천기술 분야 사업은 미래창조과학부가 통합·주관해야 한다"고 밝혔다.또 "이제 4차 산업혁명은 초연결을 토대로 전 분야에서 일어나고, 모든 분야가 융합돼 블루오션 영역으로 새 분야가 생기는데 그쪽에서 경쟁력이 있어야 한다"며 "지금처럼 단기 실적에 급급해서 해결될 문제가 아니고 기초원천연구와 기술이 충분히 축적돼 있어야 가능하다"고 설명했다.김 위원장은 "지난 9년간 각 부처가 국·실·연구실을 만들어 추진하는 사업과 미래부로 몰아줄 사업 영역을 어떻게 구분하고 관리할지도 힘든 과제"라며 "이런 문제를 과학기술계의 안목과 시각으로 재단할 필요가 있다"고 말을 이었다.
전남 광양의 한 중학교에서 교사가 여학생을 성추행 했다는 신고가 접수돼 경찰이 수사에 나섰다.경찰은 전남교육청에 해당 교사에 대한 수사 개시를 통보했다.경찰은 피해자 조사를 마친 뒤 해당 교사를 불러 조사하기로 했다.
그 어떤 수식어로도 부족한 곳.해발 2천m 이상의 절벽 길을 타고 올라간 끝에 발견하게 되는 투명하고 신비로운 호수.길가다가 차를 대고 어느 길이든 트레킹을 할 수 있는 곳이 바로 여기다.
강원 강릉시가 KTX 강릉시대를 위한 준비에 본격적으로 나섰다.KTX가 개통하면 현재 버스로 2시간 30분 이상 걸리는 서울∼강릉이 1시간 10분 정도로 가까워진다.접근망 개선으로 수도권 관광객이 몰려올 것에 대비해 준비사항을 점검하고 예상 문제점을 보완해 '준비된 KTX 강릉시대' 맞이에 나선 것이다.

11일부터 시작된 한파가 14일 고비를 맞을 전망이다.지역별 아침 최저기온은 서울·인천 -9도, 철원·대관령 -17도, 충북 충주 -13도, 세종 -12도, 천안 -11도 등이다.기상청은 이번 추위가 이날까지 이어져 내륙을 중심으로 아침 최저기온이 -10도 아래로 떨어지는 곳이 많겠고, 낮 기온도 중부지방은 대체로 영하권에 머물 것으로 전망했다.
한국문화재지킴이단체연합회는 12일 국회 의원회관에서 '문화재지킴이날' 국가기념일 제정을 위한 워크숍을 개최했다.워크숍에서는 문화재지킴이날 제정의 역사적 고찰, 문화재지킴이날 국가기념일 제정과 추진위원회 역할에 관한 주제 발표에 이어 종합토론이 진행됐다.한국전통문화대학교 전통문화교육원은 내년도 '문화재수리기능인 양성과정' 교육생을 16일부터 한 달간 모집한다.
15일 오후 1시 15분께 서울 서초구 서초동의 한 상가 건물에서 불이 나 소방당국이 진화작업 중이다.소방당국과 경찰 등에 따르면 이날 서일중학교 인근 상가 건물에서 불이 나면서 검은 연기가 치솟자 2층에서 3명이 뛰어내리다 다쳤고, 현장에서 구조작업하던 소방관도 사다리가 부러져 상처를 입는 등 최소 10명이 다친 것으로 파악됐다.사망자는 지금까지 확인되지 않았다고 소방당국은 전했다.
하나금융그룹은 11일 광주 동구 금남로에 있는 KEB하나은행 광주금융센터 3층에 첫 상생형 공동직장 어린이집을 열었다고 밝혔다.이 어린이집은 하나금융 임직원만 사용하던 기존 직장어린이집에 더해 지역 중소기업 임직원 자녀도 다닐 수 있도록 했다.은행, 관공서, 기업 등이 많이 모인 금남로에 위치해 접근성을 높였고 어린이집 내부는 친환경 자재를 사용해 '예술의 도시 광주'를 주제로 꾸몄다고 하나금융은 설명했다.
올해로 50돌을 맞은 전남 여수 거북선축제가 사상 최대의 성황을 이루면서 연휴 기간 여수 방문객이 87만여명에 달한 것으로 나타났다.거북선축제의 성황과 맞물려 연휴 나흘 동안 여수지역 주요 관광지 방문객은 5일 12만9천명, 6일 12만1천명, 7일 11만5천명, 8일 6만1천명 등 모두 43만명을 기록했다.특히 거북선축제와 함께 열린 범선축제에도 10만6천200여명이 몰려 최근 증가하는 해양레저에 관한 관심을 반영했다.


'민주화의 큰 산' 고 김영삼 전 대통령의 1주기를 앞두고 전국 각지에서 추모행사 준비가 한창이다.한편, 서거 당일을 전후로 한 이같은 뜨거운 추모 열기와 달리 김 전 대통령의 업적을 기리기 위한 기념사업은 곳곳에서 난항을 겪고 있는 것으로 전해졌다.주요 기념사업의 하나로 김 전 대통령의 상도동 자택 근처에 건립 중인 김영삼 도서관은 애초 지난 2013년 개관할 예정이었지만, 자금과 운영의 난맥상으로 인해 공사가 지연되고 있다.
법무부 산하 검찰 과거사위원회가 정연주 전 KBS 사장 배임 사건과 관련해 유죄 판결 가능성이 없음에도 검찰이 부당하게 기소했다는 결론을 내렸다.과거사위는 진범의 공소시효 완성을 50일 앞둔 2015년 6월 25일 검찰이 별다른 근거 없이 최씨에 대한 재심개시 결정에 즉시 항고한 경위를 파악하라고 법무부와 검찰에 권고했다.공소시효 만료 9일 전인 같은 해 7월 31일 살인죄 공소시효를 폐지한 일명 '태완이법' 시행으로 김씨가 처벌을 받을 수 있었지만, 이런 사정을 검찰이 검토했는지는 의문이라고 과거사위는 밝혔다.
롯데그룹 창업자 신격호 총괄회장의 정신 감정을 위한 입원 시한이 이달 말로 임박한 가운데 신 총괄회장 본인의 입원 의지를 놓고 신동주·신동빈 형제 간 의견이 엇갈리고 있다.그러나 입원 시한이 일주일도 남지 않은 상황에서 신동주 전 일본롯데홀딩스 부회장 측은 신격호 총괄회장이 입원을 거부하고 있다고 밝혔고, 신동빈 회장이 이끄는 롯데그룹은 신 전 부회장이 입원 일정을 지연시키려 한다고 주장했다.신격호 총괄회장과 신동주 전 부회장의 법률대리인인 김수창 변호사는 25일 연합뉴스와의 통화에서 "입원을 해야 한다고 설득하고 있지만 신 총괄회장 본인이 입원을 거부하고 있다"고 밝혔다.


한국과학기술단체총연합회는 올해 주목받은 과학기술 이슈로 신고리 원전 5·6호기 건설 공론화 등 10건을 선정했다고 27일 밝혔다.김명자 과총 회장은 "과학기술 이슈 4건은 과학기술인 대상 조사와 일반인 조사에서 똑같이 나왔다"고 설명했다.과학기술 이슈 부문에서는 신고리 원전 5·6호기 건설 중단 및 재개가 1위로 선정됐다.

강원지방기상청은 3일 오전 11시를 기해 철원, 화천, 양구·인제 평지, 강원 북부산지에 내려진 한파주의보를 해제한다고 밝혔다.이날 낮 기온은 내륙 4∼6도, 산지 2∼5도, 동해안 7∼11도 등으로 전날보다 높겠다.오는 4일 밤부터 5일 오후까지 내륙과 산지를 중심으로 많은 눈이 내리겠다.

김수남 총장 체제에서 대형 부정부패 수사를 전담하는 검찰 부패범죄특별수사단의 첫 수사 대상이 된 대우조선해양을 둘러싼 각종 의혹의 중심에는 남상태, 고재호 전 사장이 자리잡고 있다.막대한 공적자금이 투입된 회사를 이끈 두 전직 최고경영자가 도합 10년 가까이 재직하면서 분식회계와 경영진 비리, 대주주인 산업은행 및 외부감사 회계법인과의 유착, 정·관계 비호 의혹 등이 쌓여 곪아터졌다는 게 검찰 안팎의 평가다.검찰이 외부 자금 지원을 받아 연명해온 사실상의 공기업인 대우조선 수사를 통해 부실·비리 경위와 책임 소재를 가릴 경우 두 사람의 책임 규명이 핵심이란 점에서 형사처벌까지 이어질지 관심을 모은다.

국민안전처가 중국어선의 불법조업 단속과 관련해 서해5도경비단을 신설하는 대신 안전처 해양경비안전본부와 지방해경본부의 조직만 개편했다.이 방안에서 서해 NLL 해역 중국어선 불법조업 단속을 전담하는 TF를 신설하고 무장과 기동성을 갖춘 중형 경비함정과 방탄보트 등을 추가 배치하기로 했다.행자부 관계자는 "안전처가 서해5도경비단 신설에 따른 소요정원안을 제출했으나 함정이 없어 조직을 신설할 수 없었다"며 "중국어선 단속은 봄, 가을 성어기에 이뤄지기 때문에 태스크포스 신설로 협의된 것"이라고 말했다.
LG전자 최신 전략 스마트폰인 G7 씽큐가 디스플레이 허위 기재 논란에 휩싸였다.LG전자는 이에 대한 문의가 시작되자 "G7 씽큐 디스플레이를 M+ LCD로 설명한 적이 없다"고 했다가 다시 "M+ 기술은 W 서브픽셀을 포함한 배열 방식을 통칭하는 것"이라는 입장을 밝혔다.LG전자 관계자는 "M+ 기술은 RGB 구조에 화이트 픽셀을 추가한 패널 브랜드명으로, 서브픽셀이 몇 개인지는 포함되지 않는 개념"이라며 "블로그는 이런 의미에서 M+ 기술을 썼다고 한 것이지만 이용자에게 오해가 있을 수 있어 해당 내용을 지웠다"고 해명했다.
한국방송협회가 지상파 중간광고 허용을 촉구했다.방송협회는 7일 성명을 내고 "시청자 복지와 방송산업 경쟁력 제고를 위해 지상파 중간광고 허용을 더 이상 미뤄서는 안 된다"고 주장했다.방송협회는 "지난 정부가 유료방송과 종편에만 과도한 특혜를 제공하고 지상파방송에는 차별적 규제로 손발을 묶어 국민들에게 제공해야 할 최소한의 방송복지 시스템을 무너뜨렸다"며 "중간광고 금지로 지상파의 광고매출이 하락했다"고 강조했다.
한국지방신문협회 소속 9개 회원사는 지역신문을 옥죄는 중앙집권적 미디어 환경을 지적하는 공동 칼럼을 릴레이 게재한다고 4일 밝혔다.협회는 "지역을 무시한 서울 위주 디지털 포털 사이트 운영으로 지역 언론은 공론장으로부터 배제와 매체력 추락을 강요당하고 있다"며 "이번 칼럼을 통해 이 문제의식을 국민과 공유할 계획이며, 국회에 계류 중인 '포털의 위치 기반 뉴스서비스와 지역 뉴스 의무 노출 의무화' 법안의 조속한 통과도 촉구할 것"이라고 설명했다.협회 편집국장단은 오는 15일 국회도 방문, 각 당 원내대표와 만나 법안 통과를 요청하는 서한도 전달할 계획이다.
같은 실수를 하더라도 깊이 생각한 끝에 저지른 실수가 즉흥적으로 결정했다 실패하는 경우에 비해 학습효과가 높다는 연구결과가 나왔다.실험 결과 모든 쥐가 공통으로 정답을 찾아내는 데는 4초 정도 천천히 생각한 반면 부정확한 답을 고를 때는 반사적으로 행동하는 경향이 있는 것으로 나타났다.다만 틀린 답을 고르기 전에도 '깊이 생각한" 쥐는 반사적으로 행동했다 실패한 쥐에 비해적은 횟수 만에 규칙을 외우는 경향이 관찰됐다. 이케가야 교수는 2일 요미우리신문에 "실패는 성공의 어머니라고 하지만 같은 실수라도 지레짐작을 하는 건 유효하지 않은 것 같다"고 말했다. 기다 사토시 도쿄농업대학 교수는 "앞으로 뇌의 활동변화 등을 자세히 분석하면 학습방법에 따라 뇌의 자극받는 부위가 달라지는지 여부가 밝혀질 가능성이 있다"고 논평했다.
경기도교육청은 11일 수원과학대, 수원대, 신경대, 오산대, 장안대, 한신대 등 화성·오산지역 6개 대학과 도교육청 예비대학 사업 추진을 위한 업무협약을 체결했다.협약에 따라 도교육청과 대학들은 '경기도 예비대학' 운영을 위한 인적·물적 자원의 상호 연계 및 지원, 상호 발전을 위한 의견교류 및 정보교환에 협력한다.이재정 경기교육감은 화성오산교육지원청 대회의실에서 열린 이 날 협약식에서 "예비대학은 학생들에게 자신의 적성과 진로를 탐색하는 과정이 될 것"이라며 "대학과 고등학교, 교육청이 교육의 새로운 변화를 찾는 역사의 출발점이 되길 기대한다"고 강조했다.
남북이 이번 주 진행할 것으로 알려진 북한 마식령스키장 공동 스키훈련의 구체적 일정 발표가 늦어지고 있다.금강산 합동문화행사에 필요한 경유도 준비인력이 가져가려고 준비하고 있는 것으로 전해졌다.일정 발표가 늦어지는 데 대해 일각에선 최근 두 행사를 둘러싸고 제재와 관련된 논란이 불거지는 것과 관계가 있는 것 아니냐는 관측이 나온다.
스포츠 기사


스포츠 기사
사업화를 염두에 두지 않는 정부 기초연구과제에 대한 평가를 할때 '성공'과 '실패'라는 이분법적 판정이 폐지된다.아울러 전문가 풀을 넓히기 위해 과제 제안자와 같은 기관에 소속된 연구자라 하더라도 같은 학과·부서만 아니면 평가위원으로 참여할 수 있게 된다.지금은 과제 제안자와 같은 기관에 소속된 연구자는 평가에 참여할 수 없었다.
새누리당 이정현 대표가 단식 중단 후 병원 입원 나흘째인 5일 비교적 빠른 회복세를 보이는 것으로 전해졌다.김광림 당 정책위의장은 이날 국회에서 열린 긴급 당정 협의회에서 "이 대표가 오전에 전화를 걸어와서 '내가 있었으면 곧바로 민생현장을 챙기는 회의를 했을텐데'라고 아쉬워하며 정부·여당이 국민들을 위해 뭘 할 수 있는지 논의해 달라고 당부했다"고 전했다.이 대표의 상태가 지금의 속도로 호전돼 이번 주말에 퇴원한다면, 이르면 내주에 곧바로 여의도 국회로 복귀할 가능성이 크다고 당 관계자는 설명했다.
충남 공주에서 차를 훔쳐 경기도 의정부까지 '위험한 질주'를 한 10대들이 경찰에 붙잡혔다.이들은 지난 21일 오후 8시께 공주시의 한 도로에서 시동이 켜진 채 세워져 있던 말리부 차량을 훔쳤다.훔친 차량은 같은날 오후 11시께 의정부시 호원 IC 인근에서 포착됐다.

중앙선거관리위원회는 오는 5월 9일 대선에 참여할 수 있는 재외국민 유권자 198만여 명 가운데 24일 오전 기준으로 유권자 신고·신청을 해 등록을 마친 이는 15만2천781명이라고 밝혔다.유권자 등록은 인터넷으로 중앙선관위나 각 지역 공관 홈페이지에 접속해 직접 신청하거나 지역 공관 방문 또는 팩스 신청 등의 다양한 방법을 이용할 수 있다.직전 선거인 제20대 국회의원 선거에서 유권자 등록을 마친 4만4천73명은 주소 등의 변경 사유가 없으면 별도의 신청 절차 없이 이번 대선에서 투표에 참여할 수 있다.
부산 신발산업의 약진이 예사롭지 않다.이 같은 부산 신발산업 성장세와 관련 센터 관계자는 "지역 다른 주력 제조업과 비교하더라도 성장세나 부가가치 창출에서 양호한 상황"이라며 "출하액 연평균 증가율을 보면 자유무역협정 효과로 수출이 증가한 자동차 부품보다 낮지만, 기계, 조선, 철강, 섬유 등 지역경제에서 비중이 높은 산업들보다 더 높게 나타났다"고 밝혔다.이어 "부산 신발산업이 과거 저생산성, 저부가가치 산업에서 서서히 탈피하면서 성장세를 이어가는 것은 기능성 신발시장의 성장, 지역 부품·소재산업의 기술경쟁력 우위, 정부와 부산시의 적극적인 신발산업육성정책 등이 복합적으로 작용한 결과로 분석한다"고 덧붙였다.
지난달 개봉한 영화 '파밍보이즈'는 '꽃청년' 세 명의 농업 세계 일주를 담은 다큐멘터리다.3호집은 실제 농사를 짓는 청년 농부가 입주할 예정이다.지속가능한 농사를 지으며 여행에서 보고 들은 것들을 한국식으로 구현하는 실험을 할 계획이다.

LG유플러스가 최근 자사 5세대 이동통신 속도가 이동통신 3사 중 가장 빠르다는 내용의 비교 광고를 게시하자 경쟁사인 SK텔레콤과 KT가 강하게 반발하고 나섰다.LG유플러스는 자사 5G 네트워크 속도가 가장 빠르게 측정된 것은 빠른 네트워크 구축과 최적화로 안정성을 확보했기 때문이라고 설명했다.앞서 일부 매체도 대학가 등에서 LG V50 씽큐를 이용해 5G 속도를 측정한 결과 다수 지역에서 LG유플러스의 속도가 빠른 것으로 나타났다고 전하기도 했다.

스포츠 기사


새누리당 김무성 전 대표는 19일 당의 총선백서와 관련, "역사에 왜곡된 표현이 있으면 바로 잡아야 한다"고 말했다.이어 김 전 대표는 최경환·윤상현 의원 등 일부 친박계 핵심 인사들의 공천 개입 논란과 관련, "그 모든 것을 막는 장치가 상향식 국민공천제였다"면서 "그래서 국민공천제를 통해 공천 혁명을 이루고자 했는데 그것을 다 이루지 못한 데 대한 회한도 있고, 책임감도 느끼는 입장"이라고 말했다.이어 "당시 당 대표로서 총선 과정에서 일어났던 모든 문제를 제가 다 책임지고 사퇴했다"면서 일련의 공천 개입 논란에 대해서도 "내 책임이라고까지 말할 수 없다 해도 다 안고 갈 사안이라고 생각한다"고 말했다.

춘천MBC는 방송통신위원회가 주최한 '2019 해외 우수 공동제작 대상'에서 '골목놀이 2부작'이 대상을 받았다고 21일 밝혔다.춘천 MBC의 '골목놀이 2부작'은 춘천 MBC와 자매결연을 하고 20년째 공동제작하고 있는 일본 후쿠이 TV, 중국 항저우 TV와 함께했다.춘천 MBC는 일본 후쿠이의 골목놀이를, 일본 후쿠이 TV는 중국 항저우의 골목놀이를, 중국 항저우 TV는 한국 춘천의 골목놀이를 주제로 제작해 3개국 문화의 차이를 서로 이해하고 공유하는 다큐멘터리다.
YTN 신임 사장에 정찬형 전 tbs교통방송 대표이사가 선임됐다.YTN 이사회는 27일 이사회를 열고 정찬형 전 tbs교통방송 대표이사를 신임 대표이사로 내정했다.정 신임 사장은 충남대 사학과를 졸업한 뒤 라디오국 프로듀서로 MBC에 입사했다.
MBC가 오는 3월부터 간판 뉴스 프로그램 '뉴스데스크'를 60분에서 85분으로 확대 편성하기로 했다.박성제 MBC 보도국장은 17일 연합뉴스와의 통화에서 "3월 18일부터 평일 '뉴스데스크' 방송시간을 60분에서 25분 늘린 85분으로 확대한다"며 "방송 시작시간은 현재보다 약 30분 앞당겨진 7시30분께가 될 것"이라고 밝혔다.박 국장은 "편성 시간을 늘려 백화점식 보도에서 탈피하고 심층적이고 MBC만의 경쟁력이 갖춰진 단독·기획 기사를 선보이겠다"고 취지를 설명했다.



국가기간뉴스통신사인 연합뉴스가 발행하는 월간지 '연합이매진' 등 112개 잡지가 '2018년 우수콘텐츠 잡지'로 선정됐다고 한국잡지협회가 28일 밝혔다.2010년과 2012년에도 우수콘텐츠 잡지로 선정됐다.우수콘텐츠 잡지는 8개 부문에서 선정됐으며 연합이매진은 이 중 문화·예술·종교 부문에서 선정됐다.
과학기술정보통신부는 1일 방송사와 제작사의 우수 프로그램을 지원하는 2018년 방송프로그램 제작지원작 94편을 선정해 발표했다.과기정통부는 올해 중소 방송채널사용사업자의 자체 제작역량 강화를 위해 공공·공익분야에 대한 제작지원을 확대하고, 제작비 적정성 검토 단계를 신설해 지원 대상작 선정심사를 강화했다.선정된 프로그램들은 이달 한국방송통신전파진흥원과 협약 체결 이후 제작이 시작돼 올해 하반기부터 방송될 예정이다.


박영수 특별검사팀이 청와대에서 작성했다는 이른바 '문화예술계 블랙리스트'를 확보해 수사 중인 것으로 파악됐다.그동안 소문만 무성했던 문화예술계 블랙리스트의 실체가 드러남에 따라 특검 수사도 급물살을 탈 것으로 보인다.청와대 정무수석비서관실이 작성하고 문화체육관광부가 관리했다는 해당 리스트에는 정부에 비판적인 진보 성향의 문화예술인들이 대거 포함된 것으로 알려졌다.
아시아나항공은 조종사를 제외한 승무원·정비사·일반직 등으로 구성된 일반노조에 단체협약 해지를 통보했다고 18일 밝혔다.아시아나항공에 따르면 일반노조원은 134명으로 연중 0.4명이 법에 따른 근로시간 면제자인데 현재 조합 간부회의 월4회 근무열외와 단체교섭 7일 전부터 교섭이 종료될 때까지 비교섭일 포함한 근무열외 등으로 연중 4.6명이 유급 조합활동을 했다.아시아나는 "고용노동부로부터 2011년 10월과 2012년 5월 두 차례에 걸쳐 현 단체협약의 과도한 유급조합활동 보장 조항에 대해 시정지시를 받았다"며 "조종사노조는 연평균 0.1명이 근무열외를 하는 등 다른 노조와 형평성도 맞지 않는다"고 주장했다.

국민 10명 가운데 3명은 '올해의 뉴스'로 문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장의 남북정상회담을 꼽았다는 여론조사 결과가 24일 나왔다.여론조사기관 리얼미터가 cbs 의뢰로 지난 21일 전국 19세 이상 남녀 500명을 대상으로 조사한 결과, 2018년 '올해의 뉴스'를 묻는 말에 '정상회담'이 가장 많은 28.0%의 응답률을 기록했다.2위는 '최저임금'으로 18.3%의 응답률을 나타냈다.
음주운전 전력이 4번째인 이모 씨는 지난해 음주운전을 하다가 적발돼 기소됐는데도 재판에 출석하지 않았다.부산지검은 음주운전 재범 가능성이 큰데도 재판에 불출석한 음주운전 사범을 대상으로 한 달간 특별검거팀을 운영했다고 13일 밝혔다.지난달 특별검거팀이 검거한 재판 불출석 음주운전 사범은 이씨를 포함해 총 3명이다.

모바일 잠금화면 플랫폼인 '캐시 슬라이드'가 잠금화면을 통해 사연을 소개하고 후원금을 모집하는 '기브 슬라이드'를 진행한다고 4일 밝혔다.사용자는 캐시 슬라이드 애플리케이션을 통해 잠금화면 속 사연을 본 뒤 적립금을 기부할 수 있다.기부는 1회당 3천 원씩 가능하며 횟수 제한은 없다.
명품 인문학 강연을 표방한 '2016 석학과 함께하는 인문강좌'의 두 번째 강좌가 23일부터 서울 양재동 서초구민회관에서 마련된다고 한국연구재단이 21일 밝혔다.윤평중 한신대 철학과 교수가 '국가의 철학 - 한반도 현대사의 철학적 성찰'을 주제로 5월 21일까지 4주간 강연한다.윤 교수는 "이번 강의는 국가에 대한 학문적 탐구를 한반도 현대사에 대한 정치철학적 성찰과 결합하려는 시도"라며 "올바른 한일관계와 남북관계, 통일한반도의 미래를 함께 생각해 볼 수 있는 좋은 기회"라고 전했다.
국민의당 안철수 대표는 26일 고대영 KBS 전 사장이 최근 해임된 것과 관련해 "여권 편향 방송이 차고 넘치는데 공영방송 경영진까지 자기 사람을 심겠다는 것"이라며 "새로운 방송 적폐를 만들어 가는 것"이라고 비판했다.안 대표는 이날 오전 국회 최고위원회의에서 "정부와 여당이 개혁법안이라고 주장하던 방송법 개정안은 외면한 채 기존의 이사회로 사장 해임을 단행한 것은 지극히 유감"이라며 이같이 말했다.안 대표는 "최우선 개혁과제라며 대선 때 여러 번 약속한 방송법은 집권과 동시에 쓰레기통에 버리고 사장을 해임한 것은 공영방송을 대선의 최대 전리품으로 여긴다는 증거"라고 지적했다.



에쓰오일은 국내 제조업계에서는 처음으로 준법경영시스템 국제표준을 획득했다고 30일 밝혔다.ISO 19600은 국제표준화기구에서 제정한 준법경영시스템 분야의 국제표준이다.에쓰오일은 2013년 말 준법지원인 제도를 도입하고, 2014년부터 전사적으로 준법경영시스템을 만들어 실천해왔다고 소개했다.

KBS가 독도 헬기 사고 관련 영상을 보유한 사실을 숨기고 경찰의 영상 공유 요청을 거절했다는 의혹이 불거져 뭇매를 맞고 있다.3일 한 포털사이트 뉴스 댓글에서 자신이 독도경비대 박 모 팀장이라고 밝힌 인물이 이 같은 주장을 했다.당사자는 댓글에서 "배 접안이 되지 않아 KBS 영상 관계자 두 분이 울릉도에 가지 못해 독도경비대에서 하루를 숙식했다. 그렇게 호의를 베풀었고, 사고 이후 수십명의 독도경비대원이 그 고생을 하는데 헬기 진행 방향 영상을 제공하지 않고 촬영하지 않았다고 거짓말을 하더라"고 밝혔다.

유통팀 = 문재인 대통령이 비정규직 문제 해결 의지를 강력히 밝히면서 각 업계 비정규직의 정규직 전환이 화두가 되고 있다.백화점과 대형마트 등에는 단기 계약직 근로자와 파견업체 직원, 용역업체 직원 등 비정규직 일자리가 많아 새 정부 정책이 어떤 영향을 미칠지 주목된다.대형 유통업체들은 이미 많은 비정규직을 정규직으로 전환했다는 입장이지만 여전히 비정규직 문제가 심각한 상황이다.
수성이 지구와 태양 사이에 끼어드는 '수성의 태양면 통과'가 협정세계시 5월 9일 오전 11시 12분부터 오후 6시 42분까지 일어난다고 미국 항공우주국이 5일 밝혔다.지구에 있는 관측자의 입장에서는 수성이 태양면을 통과하면 수성이 마치 태양 표면을 지나가는 검은 점처럼 보인다.이번 태양면 통과는 한국 등 동아시아와 호주에서는 전혀 볼 수 없으며, 남아메리카, 북아메리카 동부, 서유럽에서 전 과정을 볼 수 있다.
한국인터넷자율정책기구는 네이버·다음 등 국내 주요 포털의 검색어 자율 심의제가 미국의 유명 학회에 처음 소개된다고 27일 밝혔다.KISO는 네이버·다음·SK커뮤케이션즈 등이 만든 민간 기구로, 주요 포털에 나타나는 불법·음란 검색어를 삭제하는 자율 규제를 맡고 있다.KISO는 다음달 6∼7일 미국 로스앤젤레스 캘리포니아대학에서 열리는 '조정에 관한 모든 것: 온라인 콘텐츠 검토와 관련된 사람들, 정책과 실제- 인간과 기계' 콘퍼런스에 참가해 '한국에서의 검색어 공정성을 위한 자율규제노력'이라는 자료를 발표한다.
선박배출에 대한 국제 규제가 2020년부터 대폭 강화됨에 따라 액화천연가스를 연료로 쓰는 선박 운항이 늘어날 것으로 예상돼 기반시설 구축이 세계 주요 항만들의 과제로 떠올랐다.한국해양수산개발원 등 전문가들은 부산항이 이런 추세에 제대로 대응하지 못하면 경쟁에서 뒤처질 수 있다는 우려를 제기하며 해수부와 항만업계가 하루속히 지혜를 모아 입지를 정해야 한다고 주문한다.해수부는 2025년까지 부산을 비롯한 전국의 주요 항만에 LNG 벙커링 기반시설을 구축하기로 하고 최근 관련 용역을 발주했다.

한국인터넷진흥원은 17일 금융보안원과 안전하고 신뢰할 수 있는 분산ID 생태계 활성화를 위한 업무협약을 체결했다고 밝혔다.분산ID는 온라인에서 개인 또는 단체의 신원정보를 중앙기관 없이 사용자가 스스로 관리·통제할 수 있는 디지털 신원확인 체계를 일컫는다.해외에서는 독일·스위스 등이 정부 차원에서 분산ID를 육성하고 있고, 국내에선 KISA가 개발을 주도하고 있다.
SBS 지주회사 체제 청산을 주장하는 전국언론노동조합 SBS본부가 윤석민 태영 회장이 회사의 수익 구조 정상화를 방해하고 있다고 비판했다.노조는 이밖에 SBS 자회사가 된 콘텐츠허브 이사진을 대주주가 장악한 점도 문제점으로 꼬집었다.노조는 "이번 콘텐츠허브 이사진 구성과 사장 선임은 윤 회장이 2·20 합의에 담긴 SBS의 구조 개혁 방안을 무시하고 자기 마음대로 회사의 조직을 끌고 가겠다는 불순한 의도를 명백히 밝힌 것"이라며 이사진 전원 해임을 요구했다.

박완서가 1982년 발표한 소설 '엄마의 말뚝'에서 서울은 급변하는 도시다.문학과 역사를 넘나들며 연구하는 송은영 성공회대 학술연구교수는 서울에서 개발이 본격적으로 이뤄진 시점을 1966년으로 본다.'눈부신 변화'라는 표현은 1966년 이후 서울에만 써야 합당하다는 것이다.
미래창조과학부와 한국장학재단은 2016년 대통령 과학장학생으로 올해 137명을 새로 선발했다고 7일 밝혔다.대통령 과학장학생 사업은 과학기술분야의 우수 학생을 발굴하고 체계적으로 육성, 지원해 세계적 수준의 핵심 과학자로 양성하기 위해 2003년부터 시행되고 있다.선발 대상은 국내 및 해외 4년제 대학의 자연과학 및 공학계열 학과에 입학예정인 학생이다.
이계문 신임 서민금융진흥원 원장 겸 신용회복위원회 위원장이 5일 취임식 대신 현장방문으로 임기를 시작했다.이 원장은 이날 오후 서울 관악구 서민금융통합지원센터에서 서민금융 수요자를 직접 만나 어려움을 듣고 서민금융진흥원 종합상담사, 신용회복위원회 채무조정 상담사 등 일선 직원을 격려했다.이 원장은 서면으로 배포한 취임사에서 "최근 고용부진과 소득 양극화 등으로 서민의 경제적 어려움이 지속하는 가운데 중책을 맡게 돼 막중한 책임감과 사명감을 느낀다"며 "취약계층 금융 애로 해소를 위해 최선을 다함으로써 국정과제인 포용금융 정책을 적극적으로 뒷받침하겠다"고 밝혔다.


최순실 게이트가 몰고 온 사상 초유의 대통령 파면과 조기 대선은 정치 지도자 자질과 리더십을 둘러싼 논의를 촉발했다.책은 영국, 미국, 중국 등 각국의 현대 정치문화를 분석하면서 재정의형, 변혁적, 혁명적, 권위주의적, 전체주의적 지도자로 구분 짓는다.자신이 서 있는 곳으로 중심을 옮기고 정치 풍경을 근본적으로 바꾸는 재정의형 지도자의 대표 사례는 뉴딜 정책을 폈던 프랭클린 D. 루스벨트 미국 대통령이다.
국회 국방위원회 소속 더불어민주당 최재성 의원은 12일 "군인들의 사이버도박이 매년 증가 추세를 나타내고 있다"고 밝혔다.최 의원이 국방부에서 제출받은 자료에 따르면, 사이버도박으로 군인이 적발된 사건은 올해 들어 8월까지 40건이었다.이런 추세라면 올 한해 통틀어선 60건이 넘을 것으로 보인다고 최 의원은 말했다.


한국기자협회가 주관하는 한국기자상 심사위원회는 17일 제351회 이달의 기자상 심사회의를 열어 세계일보 '이동호 고등군사법원장 수뢰 의혹' 등 5편을 수상작으로 선정했다.취재보도1부문은 '이동호 고등군사법원장 수뢰 의혹'을 보도한 세계일보 산업부 조현일 기자, 정치부 박현준 기자, 사회부 김청윤 기자에게 돌아갔다.기획보도 신문·통신은 '매일 김용균이 있었다'를 보도한 경향신문 모바일팀 김지환·최민지 기자, 뉴콘텐츠팀 황경상 기자가, 기획보도 방송은 '미쉐린 별과 돈 그리고 브로커'를 보도한 KBS 뉴스제작3부 홍찬의 기자, 영상취재2부 김민준 기자, 영상취재1부 조용호 기자가 수상했다.
스포츠 기사

4년 전 인천시 남동구의 한 도시형 생활주택 10층 14평짜리 원룸에 전세로 입주한 A씨는 집에서 햇볕을 쬐지 못한다.남동구 관계자는 "도시형 생활주택 밀집에 따른 민원은 매일 들어올 정도로 빈번하다"며 "집주인과 세입자가 입은 피해는 이해하지만 법에 어긋나지 않는 한 허가를 내줄 수밖에 없다"고 설명했다.인천시 관계자는 "고육지책으로 주차장 설치 조례를 개정해 도시형 생활주택을 건축할 때 갖춰야 하는 주차장 공간을 확대할 방침"이라며 "설치해야 하는 주차장 공간이 늘어나면 건물의 경제성이 하락해 도시형 생활주택 난립을 어느 정도 막을 수 있을 것"이라고 말했다.

23일 제19호 태풍 '솔릭'의 직접 영향권에 들어간 제주에서 1명이 실종되고, 1만여 가구가 정전되는 등 피해가 잇따랐다.제주와 남부권 등 태풍의 영향권에 든 지역의 학교가 대부분 휴업하거나 단축수업을 했으며, 24일에는 전국 대부분의 유치원과 초·중학교가 휴업한다.태풍은 이날 밤 서해 섬들을 통과해 북상한 뒤 24일 오전 1시께 전남 영광 부근에 상륙할 것으로 보인다.
서울시가 tbs 교통방송의 프로듀서, 작가,등 프리랜서 인력 대부분을 정규직으로 전환한다.서울시는 tbs 프리랜서들을 재단법인 설립 이후 본격적으로 정규직화하되, 그 이전에는 직접고용을 통해 정규직과의 차별을 최소화하기로 했다.올해 상반기까지 프리랜서 272명 중 259명을 직접고용 방식으로 전환해 연차휴가, 퇴직금, 4대 보험 등 근로자의 기본적 처우를 보장한다.
'박근혜-최순실 게이트'를 수사하는 특별검사팀이 2014년 세월호 참사 당일 청와대 간호장교로 근무한 조여옥 대위를 출국금지한 것으로 28일 전해졌다.미국 연수 중 귀국해 국회 '최순실 게이트' 국정조사 특별위원회 청문회에 출석하고 특검에서 조사를 받았던 조 대위는 이달 말 다시 미국으로 떠날 예정이었다.조 대위는 세월호 참사 당일 박근혜 대통령의 이른바 '7시간 행적 의혹'을 풀 핵심 인물로 꼽힌다.
사단법인 송재 서재필기념사업회는 24일 송재 서재필 언론인상을 제정했다.조경완 호남대 신문방송학과 교수, 주정민 전남대 신문방송학과 교수, 김옥조 광주·전남언론포럼 이사 등 3인을 심사위원으로 위촉했다.심사위원회는 이달 21일 신문·방송·통신사 등의 취재·편집·사진·카메라·논설 분야에서 활동한 언론인 12명을 1차 후보로 추천해 5명을 본선 수상 후보로 압축했다.
자유한국당은 23일 서울교통공사에서 불거진 고용세습 문제가 공기업 전반에서 일어나고 있었다는 점이 확인되고 있다며 여권의 국정조사 수용을 더욱 압박하고 나섰다.특히 정의당이 전날 강원랜드 채용비리 의혹도 함께 국정조사를 하자고 나선 것과 관련해서는 '물타기'라고 비판하며 야당답게 국정조사에 동참하라고 촉구했다.김성태 원내대표는 이날 국감대책회의에서 "빛 좋은 개살구에 불과한 비정규직의 정규직화를 내걸어놓고 그 자리조차 내 사람들로만 채우려고 천문학적인 국민 혈세를 투입한 것이냐"며 "채용비리가 정말 용납할 수 없는 비리라면 더불어민주당은 지금이라도 야당의 국정조사 요구를 즉각 수용하고 비리 척결에 동참해야 한다"고 말했다.
박상기 법무부 장관은 5일 조국 법무부 장관 후보자 딸의 고교 생활기록부가 유출된 데 대해 "경찰에서 수사하는 것으로 알고 있고 법무부에서도 유출 경위에 대한 조사를 지시했다"고 밝혔다.박 장관은 이날 국회에서 열린 예산결산특별위원회 전체회의에 출석해 '생기부 유출은 명백히 초중등교육법 위반'이라는 더불어민주당 심재권 의원의 지적에 "공개돼서는 안 될 개인 정보들이 공개되는 것에 대해 대단히 유감스럽게 생각하고 있다"며 이같이 말했다.박 장관은 '장관이 수사지휘권을 활용해 즉각 수사에 임해달라'는 요구에는 "잘 알겠다"며 "그 부분에 대한 수사가 진행 중이니 경과를 지켜봐야 할 것 같다"고 답했다.
자동차 정비사업소 직원으로 근무하면서 1억4천여만원 상당의 부품을 훔쳐 빼돌린 혐의로 40대가 1심에서 실형을 선고받았다.울산지법 형사3단독 김주옥 부장판사는 절도 혐의로 재판에 넘겨진 A씨에게 징역 1년 4개월을 선고했다고 7일 밝혔다.A씨는 2014년부터 2018년까지 울산의 한 자동차 정비사업소에서 자재과장 등으로 근무하면서 228회에 걸쳐 1억4천300만원 상당의 차 부품을 훔친 혐의로 기소됐다.
롯데카드는 국내 롯데리조트 부여와 속초, 제주 아트빌라스를 이용할 수 있는 모바일 상품권인 '롯데리조트 기프티샷'을 출시했다고 9일 밝혔다.롯데카드는 이번 상품 출시를 기념해 다음 달 22일까지 '롯데카드 라이프' 애플리케이션에서 이 상품을 구매하면 객실과 부대시설 이용료를 최대 45% 할인해주는 혜택을 제공한다.또 구매한 롯데리조트 기프티샷으로 다음달 말까지 롯데리조트 부여, 속초에서 숙박하면 2인 조식과 워터파크 입장권을, 3월 말까지 제주 아트빌라스에서 이용하면 4인 조식 이용권을 무료로 준다.
방송통신위원회가 인터넷상 '잊힐 권리' 보장을 위해 의욕적으로 마련한 가이드라인이 막판 진통을 겪고 있다.방통위는 큰 문제가 없으면 당장 이달부터 가이드라인을 시행한다는 계획이었지만 위원회가 제동을 걸면서 시행 시기가 늦춰지게 됐다.이처럼 차질이 생기자 최성준 방통위원장은 12일 네이버, 카카오 등 인터넷 사업자들과 만나 가이드라인 시행과 관련한 의견을 나눈 것으로 전해졌다.
법원이 사법행정권 남용 의혹에 연루된 현직 판사에 대한 징계회의를 한 차례 더 열기로 했다.앞서 대법원은 지난 6월 15일 사법행정권 남용 의혹에 연루된 고등법원 부장판사 4명과 지방법원 부장판사 7명, 평판사 2명을 법관징계위원회에 징계회부 했다.이후 법관징계위원회는 7월 20일과 8월 20일 두 차례 심의기일을 열고 해당 판사들의 징계 사실을 검토했지만 결론에 이르지 못했고, 이달 3일 3번째 심의기일을 열었지만 마찬가지로 결론을 내지 못했다.

연구자가 소속 대학이나 공공연구기관 안에 있는 국가연구시설과 장비를 이용할 때 있었던 제한이 풀린다.미래창조과학부는 '국가연구시설·장비의 관리 등에 관한 표준지침'을 개정해 5일 고시한다고 4일 밝혔다.그간 표준지침에 따라 대학이나 공공연구기관에 있는 연구장비 중 외부에서 사용료를 받고 기술서비스를 하는 데 쓰도록 규정된 것은 '외부 이용자'만 쓸 수 있었다.

대우건설과 산업은행이 중소기업 지원을 위한 상생협력을 추진한다.대우건설은 KDB산업은행과 협력업체 지원을 위한 동반성장 금융지원 협약을 했다고 27일 밝혔다.앞으로 대우건설은 80억원, 산업은행은 200억원 등 총 280억원의 동반성장펀드를 조성해 대우건설의 400여개 협력기업이 산업은행에서 대출을 받을 때 금리 인하 혜택을 제공할 계획이다.
인터넷신문위원회는 23일 서울 중구 한국프레스센터에서 '이용자 옴부즈맨' 간담회를 열고 6명을 옴부즈맨으로 위촉했다고 밝혔다.이들은 앞으로 이용자 시각에서 느끼는 고충 사항 등을 위원회에 전달한다.방재홍 인터넷신문위원회 위원장은 인사말을 통해 "옴부즈맨 운영을 통해 다양한 분야에서 활동하고 있는 이용자들의 시각을 반영하고자 한다"며 "이용자가 함께 참여함으로써 자율 심의에 대한 공감대 확산과 함께 활력을 불어넣을 것으로 기대한다"고 전했다.
서비스산업발전기본법, 기업활력제고특별법 등 경제활성화 입법을 촉구하는 서명운동이 전개되는 가운데 온라인 서명 인원이 10만명을 돌파했다.민생구하기 입법 촉구 천만 서명운동 본부는 21일 오전 11시 현재 온라인 서명자 수가 11만3천500명으로 집계됐다고 밝혔다.서명운동 본부는 "오프라인 서명을 제외하고 온라인 서명 인원만 집계한 수치이며 서명운동을 시작한 지 나흘만이다"라고 말했다.
미국의 뉴욕타임즈는 1919년 3월 13일자 지면에 한국에서 3.1운동이 벌어졌다는 소식을 전했다.7일 재일본한국YMCA에 따르면 교토대 인문과학연구소 소속 연구자인 오노 야스테루 씨는 2017~2018년 6차례에 걸쳐 개최한 2.8독립선언 공개 세미나에서 뉴욕타임즈의 기사에 있는 3.1독립선언서의 내용이 2.8독립선언서을 토대로 작성됐을 가능성이 있다고 지적했다.뉴욕타임즈 기사가 소개하는 3.1독립선언서의 내용 중 "우리는 천한 민족이 아니다. 우리는 독립국가로서 43세기의 역사를 갖고 있다"는 부분이 있는데, 여기 나오는 '43세기의 역사'라는 표현이 2.8독립선언서에만 나오는 것이라는 설명이다.
더불어민주당 표창원 의원은 10일 경찰이 수사 중인 전현직 검사 관련 사건에 대해서 검찰의 수사지휘권을 제한하는 내용의 형사소송법 개정을 추진한다고 밝혔다.이렇게 되면 경찰에 고소·고발되거나 인지된 전현직 검사 관련 사건에 대해서 검찰이 임의로 송치를 요구할 수 없게 된다.표 의원은 보도자료를 통해 "경찰이 전현직 검사 사건을 수사한다는 사실이 검찰에 알려지면, 검찰이 송치하도록 지휘함으로써 사실상 셀프수사로 이어지곤 했다"며 "경찰의 비리는 검사가 수사하고, 검사의 비리는 경찰이 수사하는 상호 견제 관계를 만들려는 목적"이라고 개정 추진의 배경을 밝혔다.
방송통신위원회 간부와 LG유플러스 대표가 휴대전화 불법보조금 문제를 전격 조사하기 하루 전 오찬을 함께 한 것으로 드러나 적절성 논란이 인다.6일 정부와 업계에 따르면 단말기 유통 단속을 맡는 방통위 신종철 과장은 지난달 31일 서울 시내 한 식당에서 권영수 LG유플러스 부회장과 만났다.방통위와 단말기 유통 현안을 논의하고자 선약으로 만난 자리였다고 LG유플러스 측은 전했으나, 지난 1일 조사를 하루 앞두고 사업자 대표와 단속 담당 과장이 얼굴을 맞댄 셈이 됐다.
KBS가 진실과미래위원회를 통해 전 경영진 때 벌어진 방송 공정성과 독립성 침해 사례에 대한 진상규명을 지속하겠다는 의지를 분명히 했다.지난 17일 서울남부지방법원은 진실과미래위원회에 대한 효력정지 가처분 신청에서 부분 인용 결정을 하며 징계 요구 규정은 권한 밖이라고 지적했다.이에 KBS는 18일 입장을 내고 "청구인 측은 그동안 위원회가 공공감사법이 금지하고 있는 합의제 자체감사기구라고 주장했고, 중복 감사원칙도 위배하고 있다고 했지만 법원이 징계 요구 규정 효력 정지 가처분 신청 외에 나머지에 대해서는 모두 기각했다"고 설명했다.
소상공인연합회는 15일 서울시와 함께 강원 산불 피해 지역의 경기 활성화를 위한 '희망투어' 행사를 개최한다고 밝혔다.자유 여행 참가자들은 버스로 현지로 이동한 뒤 각자 일정을 즐기고, 소상공인연합회가 제공하는 각종 할인행사 혜택도 받는다.희망자는 소상공인연합회 홈페이지에 사연과 함께 신청하면 되며, 참가자로 선정되면 주요 여행 경비를 지원받을 수 있다.
외국인 관광객 A씨 일행은 서울 동대문 도매시장에서 늦은 밤까지 쇼핑을 했다.B씨 일행도 남산N타워를 구경한 뒤 명동으로 나오는데 택시 요금을 1인당 2만원씩이나 내야했다.여성 관광객 C씨는 서울 여행을 마친 뒤 이른 아침 비행기를 타려고 혼자 택시를 타고 공항에 가는 길에 심한 스트레스를 받았다.
한국신용평가는 19일 주택경기가 하강국면에 진입했으며 지방 주택경기 침체는 장기화할 것이라고 진단했다.그는 "2008년과 비교할 때 지표가 그리 나쁘지 않다"면서 "주택경기 하강으로 사업물량은 호황기보다 줄겠으나 주택 노후화와 신축 아파트에 대한 수요로 급격하게 위축될 가능성은 제한적"이라고 설명했다.류 애널리스트는 주택경기 하강국면이 본격화했음에도 서울 부동산 시장이 강세를 보이는 원인으로 우선 공급 부족을 꼽았다.
한국광고학회는 30일 서울 중구 프레스센터에서 '방송 제작과 유통 활성화를 위한 방송광고제도 개선방향 모색'을 주제로 세미나를 개최했다.발제자로 나선 김효규 동국대 교수는 "광고 총량제로 광고 허용량은 증가했지만, 중간 광고도입 등 방송 광고의 효율성이 개선되지 않는다면 광고 수요는 큰 변화가 나타나기 어렵다"며 "양적 공급 중심보다는 수요 촉진을 위한 제도개선이 필요하다"고 진단했다.토론에 참여한 김유정 건국대 교수는 "지상파 중간광고 금지는 단기적으로 종편 등 유료방송에 유리할지 모르나 장기적으로는 지상파 부진이 전체 TV 산업의 침체를 불러오게 될 것"이라고 우려하며 "시청자 보호를 위해서라도 중간광고를 허용하여 좋은 콘텐츠 생산이 유지되게 해야 한다"고 광고제도 개선을 촉구했다.
스포츠 기사


금호타이어를 인수하려는 중국 더블스타가 지리자동차의 볼보 인수 사례를 따르겠다고 언급하면서 볼보의 매각 과정과 독립경영 방식이 주목받고 있다.지리가 처음 볼보 인수를 추진할 때만 해도 볼보 노조를 중심으로 스웨덴 내에서 기술 유출 및 고용 불안정 우려가 제기됐다.그러나 지리가 설득 끝에 노조 동의를 끌어내고, 인수 후에는 약속대로 투자 집행 및 독립경영을 하면서 현재는 성공적 기업 부활 사례로 평가받고 있다.
한국방문위원회는 서울특별시, 서울특별시 관광협회와 함께 28일부터 10월 7일까지 '2018 가을시즌 외국인 관광객 환대주간'을 운영한다고 18일 밝혔다.한국방문위원회는 이번 가을시즌 외국인 관광객 환대주간과 쇼핑문화관광축제인 '코리아세일페스타' 기간이 겹치는 만큼 외국인 관광객에게 더욱 편안한 쇼핑 편의를 제공하는 데 힘쓴다는 방침이다.한경아 한국방문위원회 사무국장은 "한국을 찾는 외국인 개별관광객의 비율은 약 82%로, 그 중요성이 점차 증가하고 있다"며 "코리아세일페스타와 가을시즌 외국인 환대주간을 맞아 환대센터에서의 관광안내와 편의서비스를 통해 개별관광객의 한국 관광 만족도가 높아지길 기대한다"고 밝혔다.
9월 셋째 주말인 16∼17일 충청권은 구름이 많고 일교차 큰 날씨를 보이겠다.홍성군 서부면 남당항에서는 '대하'를 맛볼 수 있는 축제가 24일까지 이어진다.이 지역에서 잡아 올린 자연산 대하 평균 길이는 20㎝ 정도로 크고 담백한 맛으로 유명하다.
주택도시보증공사가 미분양 우려 지역에 대한 분양보증심사를 강화한다.주택도시보증공사는 지금까지 아파트를 분양하는 해당 지역 지사에서 한 차례 분양보증심사를 진행한 뒤 보증서를 발급했지만 앞으로 미분양이 우려되는 지역에 대해서는 지사의 1차 심사 이후 본사의 2차 심사까지 통과해야 분양보증서를 발급한다.심사강화 대상은 미분양주택 500가구 이상인 지역 중 최근 3개월간 미분양주택이 50% 이상 늘었거나 전년도 평균 대비 2배 이상 증가한 지역이다.
10일 경기도 의정부시의 아파트 공사 현장에서 해체작업 중이던 타워크레인이 추락하면서 3명이 숨지는 사고가 발생하자 인터넷 댓글 창에는 "반복되는 안전불감증이 또 참사를 빚었다"며 애도의 글이 잇따랐다.사고는 이날 오후 1시 36분께 한국토지주택공사 아파트 신축공사 현장에서 20층 높이의 타워크레인이 추락하면서 일어났다.당시 크레인에서 장비 해체작업을 하던 3명이 지상으로 추락해 숨졌고 크레인 기사 등 2명이 다쳤다.
스포츠 기사

방위사업청이 통영·소해함에 부실 부품을 납품해 문제가 됐던 미국 방산업체 GMB와 9건이나 더 허위계약을 한 것으로 드러났다고 새누리당 경대수 의원이 23일 주장했다.국회 국방위원회 소속인 경 의원이 이날 입수한 정부의 방위사업 관련 내부 자료에 따르면 방사청이 지난 2008~2012년 GMB와 계약한 총 69억 규모의 계약 9건이 허위서류에 의해 조작된 것으로 나타났다.경 의원은 "방사청은 '국외 상업구매 업무지침'에 따라 계약서 작성 시 '제작자증명서'와 '공급자증명서'를 받아야 하지만, GMB는 다른 곳에서 제작한 부품을 마치 자신들이 제작사인 양 제작자 증명서를 허위 제출하는 수법으로 계약을 성사시켜 왔다"고 밝혔다.
한범덕 청주시장은 6일 청원구 오창읍 후기리에 건설 예정인 한 소각장과 관련해 "소각장 신·증설을 불허한다는 방침에는 변함이 없고, 현재 진행되는 후기리 소각장도 용량 축소와 관계없이 불허한다는 방침에는 예외가 될 수 없다"고 말했다.한 시장은 이날 기자회견을 통해 "앞으로 진행되는 모든 소각장 신·증설에 대해 시가 할 수 있는 모든 행정력을 동원해 강력히 대응할 계획"이라며 이같이 밝혔다.그러면서 "이에스지청원이 소각장 설치를 위해 금강유역환경청에 제출한 환경영향평가서의 통과 여부가 조만간 결정될 예정이지만, 법과 절차에 따라 진행되는 환경영향 평가에 가부 의견을 제시하는 것은 적절치 않다"고 덧붙였다.

유영민 과학기술정보통신부 장관이 세계 최대 모바일 전시회 'MWC 2018'가 열리는 스페인 바르셀로나에서 통신 3사 CEO와 만난다.유 장관은 "이번 MWC를 참관하면서 5G로 대표되는 4차 산업혁명의 물결이 ICT산업 생태계를 근본적으로 변화시킬 것이라는 점을 다시 한 번 확인했다"며 "5G 주도권 경쟁이 치열한 현 상황에서, 정부와 통신사가 각자의 역할을 다해 내년 3월 5G 이동통신 세계 최초 상용화를 달성할 수 있도록 끊임없이 노력해야 한다"고 말했다.한편 지난 달에도 유 장관은 통신 3사 CEO들과 만나 5G 통신망 조기 구축 및 세계 최초 5G 이동통신 상용화에 대해 논의한 바 있다.
CJ ENM의 1인 창작자 지원 사업인 '다이아 티비'는 유튜브 구독자 50만명 이상을 보유한 창작자가 130개팀으로 집계됐다고 26일 밝혔다.2016년 다이아 티비에 합류한 후 약 123만명의 구독자를 보유한 인플루언서로 성장했다.인플루언서는 인스타그램과 유튜브 등 소셜네트워크서비스에서 수십만 명의 구독자를 보유한 'SNS 유명인'을 말한다.
인터넷 게시판 등의 차별·비하·혐오 발언이 범람하며 방송통신심의위원회의 시정요구도 급증하는 것으로 나타났다.해당 기간에 차별·비하 발언으로 방통심의위 시정요구를 가장 많이 받은 사이트는 '일베저장소'로, 2위 디시인사이드, 3위 네이버, 4위 카카오 등 주요 사이트들보다 훨씬 많았다.신 의원은 차별·비하·혐오 발언이 차마 입에 담을 수 없는 수준이라 공개하기조차 어렵다며 "과거에는 일베 등 커뮤니티를 중심으로 지역 및 역사에 대한 비하가 주를 이루었다면 최근에는 여성과 남성 혐오 발언이 늘고 위안부 피해 할머니들까지 비하하는 등 사회 전 분야에 걸쳐 무분별하게 이뤄지고 있다"고 지적했다.

MBC와 전국언론노조 MBC본부는 노사 합의에 따라 오는 22일부터 이틀간 모바일로 신임 보도국장 임명투표를 한다고 20일 밝혔다.임명동의안은 재적 과반으로 투표와 투표 과반의 찬성으로 가결한다.노조는 또 투표에 앞서 오는 21일 오후 보도국장 정책발표회를 연다고 밝혔다.
지난해 경제 침체가 계속되는 상황에서도 국회의원 절반 이상이 1억원 이상의 재산을 늘린 것으로 나타났다.한국당 이헌승 의원은 서울 서초구 아파트와 부산, 울산, 경남 등의 토지 가액이 각각 4억5천500만원, 2억8천135만3천원으로 늘면서 전체적으로는 재산액이 12억7천142만1천원 증가했다.이어 한국당 정우택 의원은 서울 서초구 아파트를 포함한 건물 가액이 14억6천304만3천원 늘었지만, 유가증권 평가액이 3억581만4천원 줄어 전체적으로는 11억8천395만4천만원 증가했다.

세포치료제 개발 기업 녹십자랩셀은 항암 자연살해세포 치료제 'MG4101'의 1상 임상시험 결과가 미국 암학회 국제학술지 '암 면역학 연구'에 발표됐다고 21일 밝혔다.논문에서는 MG4101의 자연살해세포를 최대 18억 개까지 안전하게 투여할 수 있으며 다른 항암치료 대비 부작용이 없다는 점을 밝혔다고 녹십자랩셀은 설명했다.혈연관계가 없는 공여자의 면역 세포를 이용한 자연살해세포치료제인데도 안정성이 높다는 점을 증명한 것이 의미 있는 점이라고 녹십자랩셀은 강조했다.
자유한국당 김병준 비대위원장은 3일 당 공식 유튜브 채널 '오른소리'에 출연해 국회의원 인적청산이 어려운 이유와 '복당파 중심의 당직 인선'이라는 일각의 비판에 대해 입을 열었다.당 핵심 관계자는 연합뉴스와 통화에서 "아무래도 요즘은 페이스북보다 유튜브를 많이 이용하는 추세"라며 "김 위원장이 앞으로 주 1∼2회씩 유튜브 채널을 통해 당 혁신과 현안에 관한 생각을 밝힐 계획"이라고 말했다.이날 '김병준 메모'라는 제목으로 공개된 두 건의 영상에서 김 위원장은 국회 잔디밭 벤치에 앉아 커피 한 잔을 앞에 두고 혁신비대위 구성의 기준과 방향, 주요 당직자 인선 배경 등을 설명했다.
2019광주세계수영선수권대회 조직위원회는 14일 조직위 회의실에서 제3기 블로그기자단 발대식을 했다.블로그기자단 1기와 2기도 전국 곳곳에서 대회준비 상황, 수영 관련 이슈 등을 직접 취재해 온라인 콘텐츠로 제작, 각자의 블로그에서 홍보 활동을 활발히 펼치고 있다.조영택 조직위 사무총장은 "블로그기자단은 광주세계수영선수권대회 관련 다양한 정보를 발 빠르게 전달함으로써 대회에 대한 국민의 관심과 국제적인 이목을 집중시키는 데 큰 역할을 하게 될 것으로 기대한다"고 말했다.
공사업체를 협박해 돈을 뜯으려 하거나 법적 분쟁을 해결해주겠다며 돈을 받은 민영통신사 지역 본부장이 1심에서 집행유예를 선고받았다.A씨는 2012년 12월에는 부산의 한 업체로부터 공기업 공사계약과 관련한 법적 분쟁을 해결해달라는 부탁을 받고 경비 명목으로 100만원을 받은 혐의도 받는다.신 판사는 "A씨가 이전에도 공갈미수 혐의로 3번의 벌금형을 받았고, 언론인의 우월적 지위를 이용해 공사업체를 협박하고 돈을 빼앗으려 해 죄질이 매우 좋지 않으며 일부 피해자와 합의하지 못했다"고 판시했다.
KBS가 올해부터 매년 우수한 독립 다큐멘터리 10∼15편을 선정해 제작비를 지원한다.KBS는 연 6억원 규모 제작비 지원을 통해 다큐멘터리 제작자의 창작 의욕을 고취하고 시청자들에게 다양한 영화를 볼 기회를 제공할 방침이라고 23일 밝혔다.올해 첫 번째 지원 프로젝트로는 연왕모 감독의 '엄마와 나', 정형민 감독의 '카일라스 가는 길', 강호준 감독의 '스쿨 오브 락', 박강아름 감독의 '외길식당의 박강아름' 총 4편이 선정됐다.
방송통신위원회는 21일 제48차 전체회의 의결에서 개인정보보호 법규를 위반한 통신사 영업점 23곳과 LG유플러스 등 24개 사업자에 합계 3억4천만원의 과태료를 부과하고 시정명령을 내렸다.이용자 계좌번호 등을 PC에 저장하면서 암호화하지 않거나, 개인정보 취급자가 외부에서 정보통신망을 통해 개인정보처리시스템에 접속할 때 안전한 인증수단을 쓰지 않는 등 개인정보보호를 위한 기술적·관리적 보호조치 규정을 위반한 23개사는 시정명령과 과태료 500만원∼1천5백만원을 각각 받았다.위탁받은 가입 업무가 끝난 후에도 개인정보를 파기하지 않은 22개사 중 14곳은 시정명령만 받았고, 나머지 8개사는 개인정보를 10만건 이상 보유하는 등 위반 정도가 심해 대검찰청 개인정보범죄 정부합동수사단에 조사결과를 넘겼다.
영남권 신공항 건설이 또다시 무산됐다.영남권 신공항에 대한 사전타당성 연구용역을 벌여온 프랑스 파리공항공단엔지니어링과 국토교통부는 21일 정부세종청사에서 '영남권 신공항 사전타당성 검토 연구 최종보고회'를 열어 현재의 김해공항을 확장하는 방안이 최적의 대안이라는 결론을 내렸다고 밝혔다.김해공항 확장 등 3개 후보지로 최종 압축해 김해공항 확장이라는 결과를 도출했다"고 말했다. 사회경제학적인 고려사항 등을 정했다. 운영상 고려사항에는 항공교통관제, 장애물과 관련된 요소, 비항공학적인 요소 등이 포함되며 전략적인 고려사항에는 접근 가능성 등이 담겼다. 사회경제학적 고려사항에는 소음과 관련된 요소, 생태학적인 요소 등 사회적인 측면과 비용, 리스크 등 경제적인 요소를 넣었다. ADPi는 특히 신공항 후보지가 선정됐을 때 법적·정치적인 후폭풍도 고려했다고 밝혔다.
스포츠 기사
2014∼2017년 재직했던 최성준 전 방송통신위원장이 2016년 LG유플러스의 법인폰 불법영업 조사에 부당하게 개입해 조사 연기를 지시했다는 의혹이 자체감사에서 나와 방통위가 검찰에 수사를 의뢰키로 했다.LG유플러스 관계자는 "당시 권 부회장이 최 위원장으로부터 전화를 받은 것은 맞으나, '너무 시장이 과열되어 있으며 즉각 중단하지 않으면 단독조사에 들어갈 수밖에 없다'는 취지의 경고를 받은 것이고 부적절한 발언을 주고받은 것은 아니다"라고 설명했다.방통위는 이외에 2015년 통신사 결합상품 경품 과다 지급과 2016년 통신사의 불법 다단계 판매를 조사하면서 조사 대상 기간을 축소해 과징금 부과 액수가 줄어든 사실도 파악하고, 당시 조사 업무를 담당했던 국장과 과장도 수사 의뢰키로 했다.
스포츠 기사

윤석열 서울중앙지검장이 17일 차기 검찰총장 후보자로 지명되면서 검찰 조직에 대대적 후속 인사가 뒤따를 전망이다.당시 청와대 관계자는 "서울중앙지검장을 비롯한 고검장은 검찰총장 후보군에 오르기 때문에 인사권자인 대통령의 눈치를 볼 수밖에 없고, 그래서 수사가 왜곡되는 사례가 있어 이를 바로잡는 차원에서 정상화하는 것"이라고 설명한 바 있다.한 현직 검사장은 "검찰이 정치권력의 눈치를 본다는 이유로 개혁대상에 올려놓고는 인사권은 그 어느 정권보다도 마음대로 휘두르고 있다"며 "윤 지검장은 주어진 일을 충실히 했을 뿐이지만 이번 인사가 결국 조직에 좋지 않은 신호를 줄 것"이라고 말했다.
지역신문 기사와 광고를 통해 대전시의 지난 70년을 돌아보는 전시가 마련됐다.시와 대전일보는 대전시 출범 70년, 광역시 승격 30년을 맞아 이번 전시를 준비했다.지난 70년 동안 대전일보에 실렸던 주요 기사, 사진, 광고 등이 전시된다.

MBN이 회사설립 당시 자본금을 편법 조달한 혐의로 기소되면서 내년 11월 있을 종합편성채널 사업자 재승인 여부에 이목이 쏠린다.그는 "보통 사업자 승인이 곧바로 취소되는 경우는 없다. 시정 요구나 조건부 허가가 있을 것"이라며 "근본적으로 허가 조건을 속인 부분에 대한 방통위의 결론은 검찰 수사 결과에 달렸다"고 덧붙였다.이어 "내년에 2개 사업자가 종편 사업 재승인을 받아야 하는데, 동일한 기준을 마련해야 한다"며 "기준이 바뀌면 종편 4사에 다 적용이 될 텐데 이번 MBN 사태가 거기에 영향을 미칠 수는 없을 것이다. 허가 조건을 속인 부분은 별도의 문제다. 재승인 문제와 연결하긴 어렵다"고 봤다.
MBC가 또 한 번 직원들에 대한 중징계를 대규모로 단행했다.MBC에 따르면 최 아나운서와 권 기자는 지난 경영진 때 동료 직원들을 대상으로 '블랙리스트'를 작성한 게 문제가 됐다.이 블랙리스트는 직원들의 사내 정치 사회적 성향을 '강성', '약강성', '친회사적' 등급별로 구분해 표기한 것으로, 최근 MBC 특별감사 결과 실제로 인사에 반영된 것으로 확인됐다.
강원도 노사민정협의회가 21일 춘천 베어스호텔에서 2017년 하반기 협의회를 열고 일자리 확대·창출과 고용안정을 통한 성숙한 노사민정 협력방안을 모색했다.이날 협의회에서는 올해 노사민정 협력 활성화 사업과 강원도형 일자리 안심 공제, 도내 구직활동 청년을 위한 구직활동수당 및 취업 성공수당 등 강원도 일자리 시책 추진상황을 협의했다.내년도 노사민정 협력 활성화 사업계획안 보고 및 관계기관·단체 주요사업 협조사항과 일자리 창출 관련 자유토론도 진행했다.


교원그룹은 20일 서울시청 영상회의실에서 서울시, 초록우산 어린이재단과 '스트레스 프리존' 조성을 위한 공동협력 업무협약을 체결했다고 23일 밝혔다.이번 협약으로 교원그룹은 창신초등학교 '스트레스 프리존'에 1억4천만 원을 후원한다.'스트레스 프리존'은 아이들이 건강한 정신을 가꿀 수 있는 교내 휴게 공간으로, 교원그룹의 영어 학습 프로그램인 '도요새 잉글리시 멤버스' 캐릭터를 활용해 조성된다.


정몽구 현대자동차그룹 회장이 현대건설 등기이사직에서 물러난다.이에 따라 정 회장은 현대건설 이사직에서 오는 21일 자로 퇴임할 예정이다.현대차그룹 관계자는 " 자동차 부문 경영에 주력하기 위해 비자동차 부문 등기이사직은 임기가 돌아오는 대로 내놓고 있는 것"이라며 "경영권 승계와는 무관하다"고 설명했다.
YTN 사장후보추천위원회는 13일 2차 회의에서 사장 후보자로 김주환 YTN 부국장, 오수학 전 YTNDMB 상무, 정찬형 전 tbs교통방송 대표이사, 황명수 YTN 국장 등 4명을 선정했다고 밝혔다.사추위는 사장후보 공모에 지원한 11명의 후보자를 대상으로 서류 심사를 벌여 이같이 결정했다고 설명했다.사추위는 이날 선정된 4명의 후보자를 대상으로 오는 23일 오후 1시 YTN 본사 1층 YTN홀에서 정책설명회와 면접심사를 벌여 이사회에 추천할 2명의 후보자를 선정할 예정이다.

'박근혜-최순실 게이트'를 수사하는 박영수 특별검사팀이 28일 오전 '비선 진료' 의혹을 받는 김영재 원장 사무실 등을 전격 압수수색하고 있다.앞서 특검은 이달 중순 김 원장과 또다른 '비선 진료' 의혹의 장본인인 김상만씨 등을 출국금지하고 본격적인 수사를 예고했다.경제정의실천시민연합은 박 대통령과 최씨에 대한 대리 처방 의혹, 진료기록부 허위 작성 의혹 등을 규명해달라며 이달 1일 김 원장을 검찰에 고발했다.
조재연 법원행정처장은 18일 김학의 전 법무부 차관의 '별장 성 접대 의혹' 사건과 관련해서 '과거 법원이 기각한 재정신청을 다시 살펴봐야 한다'는 지적이 나오는 데 대해 "기각이 결정된 사건인데 근자에 논란이 된다고 이미 확정된 사건을 다시 살펴보는 것은 적절하지 않다"고 말했다.조 처장은 국회에서 열린 법제사법위원회에 출석해 '재정신청 기각 시기와 양승태 전 대법원장 사법부가 상고법원 추진 관련 비밀 회동을 한 시기가 겹친다.
양심적 병역거부자 등에 대한 대체복무제가 도입되면 올해부터 6년간 1천241억원의 비용이 발생하는 것으로 19일 나타났다.이날 국회 국방위원회의 '병역거부자 대체복무 관련 법률안에 대한 공청회'에 앞서 미리 배포된 자료집에서 국방부는 대체복무제가 도입될 시 2019∼2024년 총 1천240억9천만원의 비용이 추계된다고 보고했다.이는 정부가 제출한 '대체역의 편입 및 복무 등에 관한 법률안'의 원안 통과를 가정한 것이다.
더불어민주당 문재인 전 대표는 10일 "'세월호 7시간' 부분은 검찰 수사를 통해, 미진하다면 특검 수사를 통해 충분히 규명돼야 한다"고 말했다.문 전 대표는 '세월호 7시간에 대한 특검을 다시 하자는 것인가'라는 질문에는 "특검이 연장되지 못하고 끝났고, 검찰 수사로 넘겨졌다"며 "야3당은 새 특검을 통해 기존 특검의 활동이 이어지게 해야 한다는 입장이다. 그렇게 노력하겠다"고 말했다.그는 세월호 특별조사위에 대해서도 "특조위 2기가 반드시 필요하다"며 "세월호 참사에 대해 진실규명을 하다가 정부의 방해로 중단된 상태다. 이른 시일 안에 2기 특조위가 다시 출범해 끝내지 못한 세월호 진실규명을 반드시 해야 한다"고 주장했다.
대학과 연구기관, 기업의 연구개발이 각자 역할을 분담해 전략적으로 추진하는 방안이 논의되고 있다.대학은 기초연구를, 정부출연연구기관은 10년 뒤 시장에서 필요로 하는 원천연구를 각각 도맡고 기업은 상용화 연구를 추진하자는 것이다.박근혜 대통령 주재로 12일 청와대에서 열린 제1차 과학기술전략회의에서는 현재 대학과 출연연, 기업의 역할이 불명확한 측면이 있어 같은 연구를 중복해 수행하고 있다며 이 같은 방안이 해법으로 제시됐다.
한국기자협회는 2018 세계기자대회가 '한반도 평화를 위한 세계기자 선언문'을 참석자 만장일치로 채택하고 10일 막을 내렸다고 11일 밝혔다.정규성 기자협회장은 "4월 남북정상회담과 5월 북미정상회담이 예정되는 등 세계 평화의 봄기운이 무르익어가는 좋은 징조가 있다"며 참가자들에게 진정한 평화의 전도사 역할을 해줄 것을 당부했다.2018 세계기자대회는 지난 5일 개막식 이후 수원, 세종, 안동, 대구, 부산, 제주, 광명을 거쳐 10일 인천에서 평화선언문을 채택한 뒤 공식 일정을 모두 마무리했다.
배달의민족 창업자인 김봉진 ㈜우아한형제들 대표이사가 지난해 '사랑의열매' 사회복지공동모금회에 51억원을 기부한 데 이어 20억원을 추가 기부했다.18일 사랑의열매에 따르면 김 대표는 이날 오전 서울 중구 사랑의열매 회관에서 열린 전달식을 통해 20억원을 기부했다.지난해 3월 사랑의열매에 50억원을 기부한 김 대표는 작년 12월 김지만 전 쏘카 대표의 '사랑의열매 제2호 한국형 기부자조언기금'에 전한 1억원을 더해 총 71억원을 기부했다.
한중일 3국의 동아시아 문화도시가 함께하는 젓가락 페스티벌이 오는 11월 10일부터 열흘간 청주 옛 연초제조창 일원에서 열린다.올해로 3회째를 맞는 이 페스티벌은 젓가락 특별전, 젓가락의 날 행사, 생명문화 국제회의 등으로 나뉘어 열린다.청주시는 2014년부터 올해까지 선정된 한중일 동아시아 문화도시를 초청했으며, 일본 국제젓가락문화협회와 중국 상하이젓가락촉진회도 참가한다.
이제 우리 스스로 한 단계 업그레이드된 모습으로 '세상에 없는 일류기업'이 되어야 하고, 저는 '스토리가 있는 콘텐츠'로 그것이 가능하리라 믿습니다.콘텐츠를 다양한 스토리로 연결하여 고객의 니즈에 맞춰 재편집해 낼 수 있는 역량을 새로운 핵심 경쟁력으로 확보해야 합니다.우리의 잠재력을 깨우고 스토리 있는 콘텐츠를 만들기 위해서 우선 다음 세 가지 역량을 개발해야 합니다.
앞으로 기업형 임대주택 공급촉진지구에도 도시첨단산업단지가 들어올 수 있게 된다.국토부는 또 공공시행자가 개발제한구역을 해제해 산업단지를 개발하는 경우 기업들이 산단내 산업시설용지를 주변 시세보다 지나치게 낮은 가격에 분양받아 과도한 시세차익을 챙기는 문제를 막기 위해 공공시행자의 이윤율을 법에서 정한 상한선까지 올려 조성원가를 높이기로 했다.이 경우 산업시설용지의 분양가격이 올라 기업들의 과도한 이윤을 차단할 수 있고, 공공시행자가 가져간 초과이윤은 전부 산업단지내 기업과 근로자 지원시설 등에 재투자해 산단 업무환경 개선이 개선되는 일석이조의 효과를 올릴 수 있다고 국토부는 설명했다.

네이버 한성숙 대표는 7일 구글 등 글로벌 업체와의 경쟁에 대해 "네이버가 지난 20년 동안 사업을 해오며 이겨올 수 있었던 것은 남들과 다른 방식으로 풀어왔기 때문"이라고 말했다.이어 " 어제와 오늘 구글 지도를 써보면서 '정말 잘 만드는구나' 생각했다"며 "이길 수 있다고 장담할 순 없지만, 지금까지 해온 네이버의 DNA는 사람을 믿고 가는 것"이라고 설명했다.한 대표는 이번 CES 참가에 대해 "온라인과 오프라인 간의 연결에 필요한 부분에 있어서 기술 플랫폼이 시작되는 첫해가 될 것"이라며 "지금 보여드린 실험적이지만 새로운 것들이 몇 년 뒤에는 서비스 안으로 들어올 것"이라고 말했다.


독자팀 = 청와대 홍보수석비서관 시절 KBS의 세월호 보도에 개입한 혐의로 기소돼 징역 1년이 구형된 이정현 의원에 대한 법원의 유·무죄 판단이 14일 내려진다.이 의원은 재판 과정에서 "세월호 사고 직후 하나의 생명이라도 구하는 작업에 해경이 몰두하게 해 달라고 부탁한 것"이라며 "애걸복걸하는 심정으로 한 것이지, 억압·통제하거나 힘을 쓰겠다는 생각이 아니었다"고 주장했다.이 의원은 2014년 4월 세월호 참사 직후 KBS가 해경 등 정부 대처와 구조 활동의 문제점을 주요 뉴스로 다루자 김시곤 당시 KBS 보도국장에게 전화를 걸어 "뉴스 편집에서 빼달라", "다시 녹음해서 만들어 달라"며 편집에 개입한 혐의로 기소됐다.
MBN 법인과 장대환 전 대표이사가 종합편성채널 출범 당시 자본금 마련을 위해 고의로 분식회계를 한 혐의로 검찰에 고발된 것과 관련, MBN 기자협회가 "이번 사태를 극복하는 방안은 보도국 쇄신을 통한 공정성 확보"라고 밝혔다.협회는 "이번 차명계좌 의혹뿐만 아니라 앞으로 기자들 대다수가 취재와 보도에 공감하는 아이템은 긴급발제의 대상이 되어야 한다"며 "보도의 공정성은 임직원의 언설로는 얻을 수 없다"고 강조했다.앞서 금융위원회 산하 증권선물위원회는 MBN 법인과 장 전 대표이사 등 3명을 검찰에 고발하기로 했다.




조선업을 비롯한 산업계에 구조조정의 한파가 몰아치면서 제조업 취업자가 7년 1개월 만에 가장 큰 폭으로 감소했다.울산 지역의 실업률 증가 폭은 2014년 6월 1.7%포인트 이후 최대였다.심원보 통계청 고용통계과장은 "9월보다 전체 취업자 수 증가 폭이 늘어난 것은 제조업에서 취업자가 많이 줄었지만 도소매, 건설업에서 많이 늘어났기 때문"이라며 "울산의 실업률 증가 폭이 큰 것은 구조조정 영향을 받은 것"이라고 설명했다.
양승동 현 KBS 사장이 제24대 KBS 사장으로 내정됐다.양 사장은 "다시 기회를 주신 시민자문단과 이사회에 감사드린다. 동시에 무거운 책임감을 느낀다. KBS가 공영방송의 위기를 극복하고 신뢰받는 진정한 국민의 방송으로 거듭나도록 최선을 다하겠다"고 소감을 밝혔다.그는 그러면서 "구성원과 함께 하는 혁신, 통합의 리더십으로 KBS의 조직역량을 최대한으로 끌어올려 수신료 가치에 답하는 경쟁력 있는 KBS를 만들겠다"고 덧붙였다.


주요 포털 사이트가 지역뉴스를 제대로 게재하지 않는다는 지적이 제기되면서 '사용자 위치 기반 뉴스 서비스'를 도입해야 한다는 제안이 나왔다.한국신문협회가 9일 대전 유성호텔에서 개최한 '지방신문 경영혁신 전략 토론회'에서 김대경 동아대학교 미디어커뮤니케이션학과 교수는 '포털의 지역신문 뉴스서비스 현황과 과제'에 관한 주제발표를 통해 이같이 강조했다.김 교수는 "지난 2월 네이버가 검색 알고리즘을 변경하면서 지역 뉴스가 철저히 배제되고 있지만 네이버의 공식입장은 없다"고 지적했다.

최순실씨의 '국정농단 의혹'을 수사 중인 검찰 특별수사본부가 29일 전·현직 청와대 핵심 관계자를 상대로 동시다발적 압수수색에 나서 청와대 문건 유출 수사가 본궤도에 올랐다.이른바 '문고리 3인방' 가운데 한 명으로 알려진 정 비서관은 청와대의 모든 문서를 모아 대통령에게 보고하는 인물로 최씨 측에 대통령 연설문을 비롯한 국정 자료를 대량으로 유출했다는 의혹을 받는다.청와대 각 수석실과 정부 각 부처에서 올라온 모든 문서는 부속실로 모여 박 대통령에게 직접 보고되는 구조여서 정 비서관이 최씨에게 자료를 직접 혹은 메일로 몰래 보내준 것이 아니냐는 의혹이 제기된 상태다.
1971년 무령왕릉 발굴 이후 처음으로 무령왕과 왕비의 목관이 나란히 전시돼 관람객을 맞는다.무령왕 부부의 목관이 한 자리에 전시된 건 발굴 이후 46년 만에 처음이라고 박물관 측은 강조했다.공주박물관 배영일 학예연구실장은 "백제인들이 세부적으로 어떻게 관을 만들었는지 직접 확인할 수 있었다"며 "목관을 완전하게 결구했다는 것에서도 의미가 있다"고 설명했다.
서울 종로구는 오는 17일 오후 2시 한국프레스센터에서 '도심 관광시스템 개선을 위한 대토론회'를 개최한다고 12일 밝혔다.이번 토론회는 관광버스로 인한 도심 교통 혼잡과 환경 오염을 개선하기 위해 마련됐다.김영종 종로구청장이 '도심 관광정책 전환 방향'을 주제로 발표하고, 정부·서울시·학계·환경 분야 전문가들의 토론이 이어진다.
국토교통부는 경남 진주·사천에 항공 산업을 특화로 하는 '경남 항공 국가산업단지'를 조성하기 위한 산업단지계획을 승인하고 사업에 본격 착수한다고 27일 밝혔다.사업시행자는 한국토지주택공사로, 올해 하반기부터 토지보상에 착수해 내년 하반기에는 조성공사를 시작하고 2020년에 완료할 계획이다.국토부 관계자는 "사업지 인근에 사천공항, 한국항공우주산업, 제3훈련 비행단, 경상대 산학협력연구단지 등 항공산업 생태계가 형성돼 있어 항공 산업 클러스터 구축이 가능할 것"이라고 말했다.
KBS 1TV '아침마당'이 오는 8일 어버이날을 앞두고 50~60대 어머니들을 위한 특집 기획 3부작을 선보인다.다음 날 같은 시간에는 지적, 시각, 지체 등 심각한 중복장애를 극복하고 성악가로 활동 중인 박모세 씨의 어머니 조영애 씨와 자폐증을 극복하고 플루트 연주로 한국종합예술학교 예술전문사를 따낸 김동균 씨의 어머니 성은희 씨가 감동적인 이야기를 들려준다.8일 오전에는 비정규직 분야인 배달, 판매 등 열악한 환경에서 힘들게 가족들을 위해 경제활동을 해온 어머니들의 노래자랑이 펼쳐진다.
아산나눔재단이 개최한 제5회 정주영 창업경진대회에서 짐 보관용 창고 서비스를 제안한 '큰집' 팀이 대상을 받았다.25일 아산나눔재단에 따르면 미국 대학 출신의 23∼24세 또래 3명으로 구성된 '큰집' 팀은 전날 8개 결선 진출팀이 참가한 가운데 열린 창업경진대회 결선에서 최고점을 받았다.큰집의 창업 아이템은 고객들이 집안의 처치 곤란한 짐들이나 한 철만 사용하는 짐들을 맡기고 싶을 때 '큰집'을 부르면 안전하게 짐을 보관해주는 온디맨드 물류 보관 서비스이다.

정부는 29일 무주택 서민 실수요자를 위해 향후 5년간 총 100만호의 주택을 공급하는 내용을 담은 '주거복지로드맵'을 발표했다.임대주택의 경우 공급규모를 대폭 확대할 뿐 아니라, 청년이 원하는 셰어형·일자리 연계형 임대주택을 공급할 예정이며, 청년 우대형 청약통장을 신설하는 등 금융지원을 강화한다.임대주택의 경우 지난 정부는 청년을 위한 공공임대주택을 연평균 7천호 공급했으나, 향후 5년간은 공적임대주택 연평균 5만실을 공급할 계획이다.
작가 방현석은 12일 새 소설 '세월'에 대해 "가족이 수습되기를 1년 넘게 기다리면서 괴롭게 살아야했던 베트남 가족들에게 위로가 됐으면 좋겠다"고 말했다.힘겹게 지켜낸 조국 베트남에 자본주의 물결이 들이닥쳤고, 딸의 목숨을 앗아간 세월호 참사는 자본주의 사회의 부패를 총체적으로 보여줬다.작가와 베트남의 인연은 20여 년 전으로 거슬러 올라간다.
오스트리아에서 소 떼의 공격으로 아내를 잃은 남편에게 소 주인이 49만 유로를 배상하라는 법원 판결이 나왔다고 현지 공영방송 ORF 등이 23일 전했다.알프스산맥을 끼고 있는 티롤주는 오스트리아의 대표적인 휴양지이자 농업 지역이지만 종종 소 떼의 공격으로 인해 사고가 발생한다.2017년 6월에도 목초지를 산책하던 여성 2명이 소 떼의 공격을 받아 1명이 크게 다치는 사고가 있었다.
더불어민주당 가짜뉴스대책특별위원회가 17일 국회에서 개최한 '가짜뉴스 허위조작정보 어떻게 할 것인가' 토론회에서는 가짜뉴스를 막기 위한 별도 입법 또는 기존 법제의 정비가 필요하다는 의견이 나왔다.가짜뉴스특위 위원장인 박광온 의원은 토론회 발제를 통해 "정보통신망법 등 현행법으로는 허위 조작정보의 폐해를 막을 수 없다"며 "타인의 권리를 침해하는 허위 조작정보에 대한 규제수단으로는 작동하지만, 공익을 해하는 허위 조작정보에 대한 형사·행정제재 수단이 없다"고 지적했다.박 의원은 앞서 가짜뉴스를 규제하기 위해 대표발의한 '가짜정보 유통방지에 관한 법률안'의 명칭을 법안심사과정에서 '허위조작정보 유통방지에 관한 법률안'으로 바꾸겠다고 밝혔다.
페이스북, 카카오, 네이버 등 국내외 주요 모바일 앱 기업들에 대해 방송통신위원회와 과학기술정보통신부 등 우리나라 규제기관이 실태조사에 착수했다.또 정보통신망법상 스마트폰 앱 접근권한에 대한 동의절차를 어긴 사업자는 3천만원 이하 과태료를 부과할 수 있으며, 동의 없이 개인정보를 수집한 경우는 매출액의 최대 3%에 이르는 과징금이 부과될 수 있다.전성배 과기정통부 통신정책국장은 "통화·문자 내역은 개인의 사생활과 직결된 민감한 정보"라며 "제기된 의혹들을 철저히 조사해 통신비밀보호법, 정보통신망법, 전기통신사업법 등 법령 위반이 없는지 점검하겠다"고 설명했다.


국내 대형 포털인 다음이 최근 악성 댓글 논란에 대한 해법으로 연예 뉴스 댓글을 잠정 폐지하기로 했다.카카오 여민수·조수용 공동대표는 25일 판교 본사에서 기자간담회를 열어 이런 내용의 뉴스 및 검색 서비스 개편 계획을 발표했다.우선 이날 카카오톡 안에 있는 '실시간 이슈'에서 인물 관련 검색어를 삭제하고, 이달 안에 연예 기사의 댓글 서비스를 폐지할 계획이다.
한국수입자동차협회는 24일 서울 중구 페럼타워에서 '디젤 자동차의 미래'를 주제로 'KAIDA 오토모티브 포럼'을 개최했다.포럼 진행을 맡은 전광민 연세대 교수는 "폴크스바겐 사태가 생기면서 전체 디젤 자동차가 '오염을 많이 내뿜는 엔진'이라는 누명을 썼다고 생각한다"며 "사실에 입각한 정보가 전파돼야 하고 모든 정책은 그에 기반해 공평하게 이뤄져야 하는데 그런 게 거의 1년 동안 되지 않았다"고 말했다.발표자로 나선 배충식 카이스트 교수도 "폴크스바겐 사태로 디젤 엔진에 대한 사회적 신뢰도가 급격히 추락하고 친환경 디젤엔진 기술에 대한 왜곡된 시각이 형성됐다"며 "유한한 화석에너지를 가장 효과적, 친환경적으로 사용할 수 있는 디젤엔진기술이 사장돼야 하는 기술로 오도되는 것은 바람직하지 못하다"고 지적했다.
지난 25일 경남 밀양의 한 금속 제조공장에서 난 불이 이틀째 이어지고 있다.26일 도소방본부에 따르면 이날 오전 6시 20분 현재도 밀양시 삼랑진읍 한 금속 성형탄 제조공장 내부에서는 불이 타오르고 있다.공장 내부 1천㎡ 면적을 덮친 불의 기세는 다소 줄어들었지만, 안에 있는 알루미늄·마그네슘 가루 등을 태우며 불은 아직 꺼지지 않고 있다.
자유한국당 김성태 원내대표는 4일 충북 제천 화재 참사 현장을 찾아 문재인 정부의 '늑장대처'를 주장하며 책임자 처벌을 촉구했다.특히 김 원내대표는 구체적으로 김부겸 행정안전부 장관과 조종묵 소방청장을 이번 참사의 책임자로 지목하면서 사퇴를 요구했다.김 원내대표는 이날 오후 제천 스포츠센터 화재 참사 현장을 방문했다.
조용병 신한금융그룹 회장은 2일 '일류 신한'이 되기 위해 "고객과 사회의 관점에서 탁월함을 주는 기업으로 거듭나야 한다"고 밝혔다.조 회장은 이날 서울 중구 신한금융 본사에서 열린 창립 18주년 기념식에서 "최근 금융권의 해외금리 파생상품 손실과 지속해서 발생하는 보이스피싱 사례를 접하면서 금융이 지향해야 할 모습이 무엇인지 깊이 고민하게 됐다"며 이같이 말했다.그는 "고객에게 대한민국을 대표하는 금융그룹으로 인정받고, 사회로부터 상생의 선순환을 만드는 기업으로 존경받으며 진정한 일류가 돼야 하겠다"고 강조했다.
정경두 국방부 장관은 20일 국방부는 내년에도 9·19 남북군사합의를 적극적으로 이행하고, 전시작전통제권 전환 준비를 차질없이 추진할 것이라고 밝혔다.이어 "국방개혁을 강력하게 추진하여 한반도 평화를 뒷받침하는 강한 군을 건설하겠다"면서 "이를 위해 먼저 지휘구조는 한미동맹 기반하에 미래 연합지휘구조 개편안을 구체화하고 합참 조직을 개편함으로써 우리 군 주도의 작전지휘체계를 구축하겠다"고 말했다.정 장관은 "굳건한 한미연합방위 태세를 토대로 전방위 위협에 대한 신속한 대응태세를 확립하고, 9·19 남북군사합의 이행 간에도 빈틈없이 군사대비태세를 유지하겠다"면서 "사이버 위협에 대비하여 합참 주도의 '사이버 작전수행체계'를 기반으로 '국방 사이버안보 역량'을 확충하겠다"고 덧붙였다.
경기 둔화에도 우리나라 방송영상산업이 성장세를 이어간 것으로 나타났다.이밖에 방송영상 독립제작사 매출액은 1조1천435억원으로 전년 대비 8.7% 증가했다.한편 방송영상산업 분야 종사자 수는 2015년 기준 4만2천378명으로 전년보다 2.4% 증가했으며, 사업체 수는 954개사로 전년 대비 2.0% 늘었다.
고속도로 터널에서 화재나 교통사고 등 재난상황이 발생하면 터널 500m 전방에서부터 위험상황을 알리는 FM 라디오 경보방송이 연내 서비스된다.한국도로공사는 평상시에는 전파 음영지역인 터널에서 운전자가 FM방송을 원활히 청취할 수 있도록 단순 재송출을 하고 긴급 상황이 발생하면 재송출을 중단한 뒤 FM방송에서 터널 내 경보방송을 했지만 경보방송 법적 근거가 미비했다.정부는 이에 따라 FM방송용 88∼108㎒ 대역을 재난경보방송 용도로 추가 공급하고, 터널 내뿐만 아니라 터널 500m 전방까지 확대 운용할 수 있도록 신규 주파수 공급과 기술기준 수립 등 관련 고시를 개정했다.
롯데지주는 29일 서울 양재동 aT센터에서 45개 계열사 임직원이 참석한 가운데 '샤롯데봉사단 어울림 김장 나눔' 행사를 열었다.롯데는 2015년부터 매년 김장 나눔 봉사를 해오고 있으며 지금까지 5년간 김치 7만5천포기를 2만가구에 전달했다.황각규 대표이사는 "우리가 함께 담근 김치가 전국 각지의 이웃에게 따뜻한 위로가 될 것"이라며 "앞으로도 사회적 책임을 다하고 지역사회와 상생을 강화해 '함께 가는 친구, 롯데'로 거듭나기 위해 최선을 다할 것"이라고 말했다.
강원 평창군에 있는 용평리조트가 이용객 편의를 위해 22일 KTX 경강선 개통일부터 동계시즌 동안 진부역에서 무료셔틀버스를 운행한다.용평리조트 관계자는 "올해로 스키장 개장 42주년을 맞는 용평리조트는 강원도에 있지만, 앞으로는 수도권 스키장만큼이나 가까워진다"라고 말했다.한편 용평리조트에서는 평창동계올림픽 G-50일인 21일 그린피아 콘도 앞 특설무대에서 2018 평창동계올림픽 G-50 KBS 특별생방송이 진행된다.
KBS 이사회가 22일 오후 임시이사회를 열어 고대영 KBS 사장 해임제청안을 의결했다.다음은 고 사장 해임제청안 의결 및 KBS 노조파업과 관련한 주요 일지.2015.11.24 = 고대영 KBS 사장 취임.


청와대는 8일 '연예인들의 사생활을 침해하는 매체에 대해 폐간 등 강력한 제재를 취해달라'라는 국민청원에 대해 "개별 언론사의 기사와 보도에 정부가 개입하는 것은 부적절하다"라는 입장을 밝혔다.정혜승 청와대 디지털소통센터장은 이날 배포한 보도자료에서 "언론의 자유는 헌법이 보호하는 매우 중요한 권리다. 민주주의 사회에서는 보도 내용을 이유로 폐간 등의 압력을 받지 않도록 보장받고 있다"며 이같이 말했다.그러면서 "신문법에 따르면 폐간 등 등록취소는 해당 언론사가 처음부터 거짓으로 등록하거나, 음란한 내용으로 공중도덕이나 사회윤리를 현저하게 침해한 경우 등에서만 매우 제한적으로 시도지사가 심판을 청구하게 돼 있다"고 덧붙였다.
더불어민주당 손학규 전 상임고문이 광주 지역 재야 원로들의 정계복귀 요청에 "심각하게 고민해 보겠다"고 답한 것으로 13일 알려졌다.광주 지역 재야원로 15명은 전날 광주에서 열린 지인 딸의 결혼식에 참석한 손 전 고문과 결혼식 근처 식당에서 2시간 가량 오찬을 겸해 한 간담회에서 "나라가 어려운 데 강진에 계속 있는 건 국민에 대한 도리가 아니다", "정권교체를 위해 큰 역할을 해야 마땅하다"고 복귀를 거듭 요청한 것으로 알려졌다.이에 대해 손 전 고문은 "원로들의 곡진한 당부의 말씀을 잘 새겨듣고 심각하게 고민해 보겠다"고 답했다고 참석자들이 전했다.
서울과 인천, 대구의 행복주택 1천638가구 입주자 모집 공고가 30일 이뤄진다고 국토교통부는 29일 밝혔다.16㎡ 주택 84가구에 대학생·사회초년생과 고령자가 입주하고 29㎡ 주택 56가구에 대학생·사회초년생과 주거급여수급자, 고령자가 살게 되는 등 총 140가구가 공급된다.임대료는 16㎡ 주택이 대학생에게 보증금 1천264만∼265만원, 월세 6만4천∼9만7천원, 사회초년생에게 보증금 1천439만∼339만원, 월세 6만3천∼10만1천원, 고령자에게 보증금 1천606만∼306만원, 월세 6만1천∼10만7천원에 공급된다.

랜섬웨어 공격을 받은 웹호스팅 업체 인터넷나야 나는 피해 서버 153대 가운데 1차로 50대를 복구 중이라고 16일 밝혔다.인터넷나야 나는 이날 홈페이지 공지를 통해 "1차 복구 대상 50대 중 10%는 복구가 완료됐지만, 일부는 복호화에 실패해 재시도 중"이라며 "해커로부터 2차 복구를 위한 복호화 키를 받아 현재 키 확인 작업을 준비하고 있다"고 전했다.10일 랜섬웨어 공격을 받은 인터넷나야 나는 해커와 협상 끝에 14일 감염 서버의 데이터를 복구하는 복호화 키를 받는 조건으로 해커에게 13억원에 해당하는 비트코인을 주기로 했다.

세종시 공무원들의 아파트 불법전매 의혹 수사를 계기로 세종청사 통근버스 운행을 중단해야 한다는 여론이 다시 고개를 들고 있다.세종참여자치시민연대 김수현 사무처장은 "아파트 분양권을 팔고 수도권에서 출근하는 공무원들에 대해 전수조사를 하고 명단을 공개해야 한다"면서 "세종시 조기 정착과 정상 건설을 위해서는 통근버스 운행을 중단해야 한다"고 말했다.시민들도 통근버스는 국민의 세금으로 운행되는 만큼 공무원에 특혜를 줘서는 안 된다고 지적했다.
한국 최초 장편 SF 소설로 꼽히는 '완전사회'가 50여년 만에 새롭게 출간됐다.한국추리작가협회 초창기 멤버로 참여하며 '추리소설의 과학화'를 주장했고, 여러 단편소설과 장편소설 '일본심판', '사슬을 끊고', 희곡 '상속자' 등을 냈다.작가의 유족과 한국SF협회는 이번에 '완전사회'를 출간하면서 작가를 기리는 'SF 문학상' 제정을 추진하고 있다.
1993년 금융실명제 시행 이후 개설된 차명계좌에 대해서도 과징금을 부과하는 방안이 추진된다.금융위원회는 1993년 금융실명제 시행 후 개설된 계좌를 활용한 탈법 목적 차명 금융거래에 대해 과징금을 부과할 수 있도록 금융실명법 개정안을 추진하기로 했다고 5일 밝혔다.현행법이 1993년 금융실명제 시행 전 개설된 계좌의 금융자산에 대해서만 과징금을 부과할 수 있도록 규정하고 있다는 점을 감안하면 계좌 개설 시점과 관계없이 불법 목적의 차명 거래에 대해서는 과징금 징수가 가능하도록 하겠다는 의미다.

30대 외교부 남성 사무관이 알고 지내던 여성을 성추행한 혐의로 입건돼 경찰 수사를 받고 있다.경찰은 정확한 사실관계 파악을 위해 피고소인인 A씨를 소환해 조사할 예정이며, 외교부에도 이러한 사실을 통보했다고 전했다.외교부 당국자는 "관련 사실관계를 파악하고 있으며 그 결과에 따라 엄정히 조치할 예정"이라고 말했다.
40년 전인 1979년 부마민주항쟁 당시 촬영된 부산 광복동 시위 행렬 사진 2점이 공개됐다.그는 부마항쟁 당시 기관원과 경찰 감시를 뚫고 거리를 뛰어다니며 부산일보 사진기자로 일했다.해당 사진 2점은 부마항쟁 당시 광복동을 지나는 시위 행렬 모습을 담고 있다.

유영민 과학기술정보통신부 장관은 31일 창원 그랜드머큐어앰배서더에서 열린 경남 강소특구 비전선포식에 참석해 "강소특구가 지역 혁신의 중심으로 작동될 수 있게 '기술사업화'라는 큰 틀을 가지고 다방면의 지원책을 강구하겠다"고 의지를 밝혔다.유 장관은 이어 "각 지역에서도 특화된 기술사업화 모델을 마련하고, 이 모델이 강소특구 현장에 스며들 수 있도록 노력해달라"고 당부했다.강소특구는 연구소, 대학 등 연구기관을 중심으로 한 연구개발 거점으로, 2017년 12월 새로 도입된 모델이다.
